上了帅哥的女友
此事已经是三四年过去的事了，是我刚去东部发达城市工作，我的工作天天都很准时的上班下班，各个方面的事情都没有，当然哪方面也一尘不染，一个大小伙子一天憋屈的难受啊！所有总会出现很多可能就直接拿下。　　我们单位里有个女孩长的挺漂亮，她也是从外地来的，几次和我结伴下班回家，开始几天也只是和她一路的聊天，没别想其他的什么东西，她到了住的地方就和就和我说声再见，就回家去了。　　有天我们一起晚上加班，到她家的下边已经是十点多了，我一时性起问她可不可以去她那里坐坐，她有点犹豫的说：“我男朋友十一半下班的，不太好吧。”“有什么的，我也不做什么呀，就是去认识一下你住的地方，你男友回来之前，我一定走的。”她也只好无奈的回答：“好吧。”她也不会料到我会做什么的，因为我给人的印象就是很正直老实的。但看外表怎么都不会准的，谁知道呢，有时候我自己都不太明白自己的作为会那么大胆。　　进去后，她把灯打开，给我倒了杯水，坐下休息，一间很简陋的出租屋，弄的却很干净，一桌，一床，床边一台电视，我看着桌上她和男友的合影很不自然的说：“很不错啊！挺帅啊。”　　我和她都坐在床上。床比较低，我人又高，几乎是蜷缩着身体，很难受。　　她看着有点不好意思，“要不你你往这边坐些比较高的地方？”我说：“不用了，你开一下电视吧，我看看。”她下身没动，上半身反转过去开电视。她当时穿的是短裙，本来合拢的双腿因为身转的原因，一腿上抬，忽然露出一截内裤，什么颜色我现在都记不得了，但那时我心悸一颤，很快联想到和这个女骇作爱会是什么样的感觉。　　她不是很漂亮，不是很高，却是异常性感，大腿小腿皮肤白皙，胸脯高耸，一双小脚尤其可爱，穿一双丝带凉鞋，十个脚趾像十个精灵，神灵活现，我是迷恋美脚的男人，像她这种娇小肉嫩的玉足是很能挑起我性欲的。我有点按耐不住了，但还是有点理智，我要是现在上前暧昧，不知道她会做何反映，毕竟她刚刚交的男友，一般这样的女孩对其它男人都会拒绝。要是事情弄僵，以后还要共事，一定很尴尬。　　我端坐着和她又聊了一会天，太概是在十点二十左右的样子。离他男友下班还有半个多小时。我的一双脚弓着很长时间实在受不了，我站了起来，她腼腆的笑笑说：“来吧，坐这里好了。”她拍了一下床头，她说话的时候表情很自然。　　她比我小两岁，我却像个小孩子般坐到她边上，这时电视出现波纹，她又转身过去调，一条腿无可避免的翘起来正好贴在我的小腿上，我穿的是西装短裤，与她滑嫩的肌肤一接触，我浑身战栗不止，欲火中烧，色胆从心起。我猛的用手搂住她的柔柔细腰，她吓了一跳，但没发出声响，只是用小手，握住我的手臂，想是要扳开它，力气小的不像是在反抗，倒像是在企求。我把她按倒在床上，开始吻她，她紧闭双眼，左右摇头，嘴里不停的说：“不要，不要啊…”手却分明抚在我背上。我隔了衣服狂放的吻着她的胸部，又将她摆正了位置，全身压在她身上，那时自己已经完全没了思想，也失去里理智，像一头淫欲满身的禽兽。　　我迅速的退下她的真丝上衣，她开始害怕，神情惶恐：“不行啊，他很快就要回……”剩下的话被我火热的嘴唇封住了。她既兴奋痛苦又焦虑不安，口鼻带着呻吟身体开始颤动，我用十个手指的指腹，从她肩膀处慢慢一路下滑，掠到她的背后解开了胸带，她这时才很配合的仰起头，让我把文胸拿走，她的皮肤柔嫩得像婴儿，胸部大而且弹力十足，乳晕乳头色泽艳丽，我含了一颗娇嫩的乳头在嘴里，她的双腿就紧紧夹在了我的腰际。　　我直起身体，双手又扯住她的短裙，把它也退下了，又准备要脱她的内裤，这时她忽然坐起来，一下抱住我，几乎快要哭了出来：“不要啊，不要啊，我们就这样抱着吧，好不好？…”有时女人的欲望真的仅限于此，她们不希望男人真的插入。但男人呢？也许不是所有的男人都有打仗冲锋的勇气，但在女人面前却都有一不做二不休，拼死做到底的干劲！　　我开始也是楞了一下，本来就心肠极软，哪里受得住这样的哀求，真的静静抱着她，有一会，但那股火山般的欲望岂是怜悯能压住的？不久便狂燥难耐，我推倒她，在她腰际抓了内裤就往下掳，她也没什么办法了，只好任我猖狂，只是嘴里还无可奈何的轻声喊着：“不要，不要……”她的内裤上满是淫液，我拿开内裤的时候居然还和她阴户丝丝相连，有点像烹调中的拔丝效果。　　当我举着那根坚而挺拔的惹事生非者全部进入她身体的时候，她的那厮哑的叫声：“天啊！”……骤雨初歇，云雨刚罢，她便赶紧翻身起床，一边收起刚刚用过的纸巾，一面语调急切得催促我赶快走人，她男友马上要回来了，我看了下当时的时间是十一点二十分。当我穿带整齐，跨出她单元的出大门的时候，一个帅哥从我身边擦肩而过，大概是他吧！长的不错，也挺帅。

魅狐艳史
　　第一回：普宁寺前遇明媚，妖风作入仙子居　　话说宋朝年间，江西地方离城三十里，有一座高山，名为青峰岭，内有灵禽异兽，怪木层生。台峦崎岖，山径险绝，攀集乏腾凌之路，棱角独兀，斜倚峻危，往来无人马之迹。　　山中有无数的洞府，洞中有万年的白狐，千年的黑狐，五百年的玄狐，皆可以成仙，可以得道。不食烟火之食，不贪人间之色，此为狐中之上等者也。最可恶的是一种臊皮打狐，名为妖狐。居在此山桃花洞中，也有百十多年的道业，俱是两个母妖狐，是姊妹两个。一个叫桂香仙子;一个叫云香仙子。因日久年远，采炼阳丹，能以变化人形。何为阳丹?阳丹者，即男子之精也;女孤借人之精以补阴，男狐采女子之阴以补阳。要知此皆下贱之臊狐也，即如人间的妓者，背着自己的丈夫，和别人偷情的淫妇，皆是一样枉披人皮而行畜类之事。　　闲话少叙，且说这日正当梅花盛开，二妖狐在梅花亭上饮酒赏梅，酒至半酣，桂香道：「今日江西城中普宁寺大会，大戏两台，人烟交杂，十分热闹，乘着酒兴，何不去玩耍玩耍?」云香道：「姐姐言之有理。」说毕，二妖女摇身一变，变作十七八岁的美貌女子，真正是千娇百媚。怎见得?有诗为证：似玉加花含香风，嫦娥降下广寒宫;一对粉面比雪白，四片桃腮赛猩红。　　描眉巧摘天边月，秋波深藏寒潭中;高挽乌云鬓押翠，耳坠金环佩玉声。　　齿似碎玉珍珠密，口似樱桃一点红;纤纤女手春笋样，小小金蓬藕牙生。　　袅娜柳腰钩人胆，燕语莺声锁魂惊;若把妖孤画图像，难坏江西妙丹青。　　不言二妖女天生的美丽。再说他两个身穿的衣服，亦是与人不同。桂香穿的是纤纩之华，出于冀豫，上套着天孙云锦。云香穿的是织缟之美，来自荆扬，上盖着八卦索罗。二妖狐遂出洞门，驾起妖风，往江西城中而来，这且不表。　　且说江西城中，有一富户，姓春名汇生，是个饱学的秀才。他的浑家柳氏，只生得一个儿子，乳名明媚官人，年方一十六岁，生得十分好看。怎见得?有诗为证：满目含秋水，白面似银妆;眉同青山秀，腮带芙蓉香。　　娇颜称独占，风流世无双;谈及春家子，江城姓字芳。　　又诗曰：玉骨冰肌美娇娃，天然温柔不胜夸;不语态含万种俏，一笑羞倒牡丹花。　　话不可重叙。且说这明媚的父亲春汇生，见儿子生的恁般人品，爱如掌上明珠一般，不肯叫儿子在外边读书。你道为何不叫读书呢?　　其中有个缘故。这江西地方是淫荡所在，时常同学之中，不是大学生弄小学生的屁股，就是小学生吹大学生的肉笛，那里有许多的工夫去念诗云子曰呢。所以男风洋洋，泛滥无阻。这春汇生是个达世务的光棍，因此请了一位先生在家教儿子读书。时当腊月，先生放学回家，又值本城普宁寺大会，明媚官人换了一身华丽衣服，带了一个书僮名叫春发儿，主仆二人往寺前而来。这且不题。　　且说二妖女驾定妖风，一霎时来到寺前。但见人山人海，鼓乐喧天，两台大戏，头一台唱的是西门庆大闹葡萄架，第二台唱的是温雷鸣私会乐女传。两边的小生、小旦，俱是穿的靠身，白亮纱裤，做的贴皮贴骨，下半截如赤条条的身子一般，两下的小生阳物高耸，二下里的小旦金莲高吊，放在唱生的肩头，相搂相抱。阳物对着阴户，如鸡餐碎米，杵罐捣蒜一般。那些看戏的妇人女子，也有掩鼻而笑的，也有低头不语的，还有那些没廉耻的老婆正色而视，浪着极的淫妇裤裆里流水的。总而言之，大凡妇人女子在戏场中看戏者，是无家教之过也。再者那些不念书，不经营，游手好闲，好穿的别样衣服，喜的是曲钻狗洞，借端在妇女场中挤眼扭嘴，送目调情，做出许多鬼怪情态，不知他爹和他妈怎么合出这些坏杂种。闲言少叙。　　且说这二妖女见戏中的淫荡，引起他的春心，想念男女交媾，不觉神魂渺渺，意乱心迷。及至罢场，二妖女仍在台下呆呆而立。看戏的众人，看见这妖女标致无双，一齐蜂拥围裹上来，比看戏还热闹百倍。挤了一个男押女，女乐男，雨风不透。只听得一齐乱嚷道：「不好了!不好了!挤死人了!」不知其人为谁?要知端的，且听下回分解。　　第二回：牝狐精交戏后亭，别香子窗外听风　　话说众人一齐乱嚷道：「不好了，挤死人了!」你道这是那个?　　原来是明媚官人。这十五六岁的孩子，如何受得这样挤呢，一时昏迷不醒，如死去一般。常言道：「人命大事，谁人不躲?」众人哄的一声，各自散去。　　单说二妖女见一个小书生卧在地下，美貌可佳，急急上前解救。　　桂香用口中的玉泉，嘴对嘴灌将下去。不多时，明媚苏醒，满面颜色如花，更加爱人。云香道：「人间有这般美色男子，何不驾在洞中结为夫妻?采些阳丹，以助咱姊妹二人的道业。」桂香连声唯唯。遂一阵妖风作入洞中。不题。　　且说桂香仙子和云香仙子，将明媚放在梅花暖亭以内，明媚又如做梦一般，不知身在何处，呆呆的在八宝玲珑榻上坐着。见左边一个美女，右边一个美女，俱是色貌如仙。亭内异香扑鼻，百般古玩，真乃是景不尽观，观不尽景，有诗一首为赞：八棱粉装似雪宫，飞阁流丹别样精;古炉香烟龙喷雾，宝瓶珊瑚云吐虹。　　玉环锁得酉阳[马侯]，金笼养就贵州[令鸟];书案端放列女传，中间悉挂画三轴。　　玉笛象管衬尧琴，桂棋牙牌紫竹笙;弱榻玲珑相锦帐，鸳鸯绣枕配红绫。　　左有行乐图一面，右藏春宫册二封;明媚误入仙子居，胜似蟾宫折桂卿。　　话说明媚正在迷乱之间，见这般仙景美丽，又有两个美人在身边，心中甚是快乐，飘飘然有羽化登仙之景。遂开言问道：「二位娘子，小生如何来到此处呢?」桂香道：「官人休要害怕，俺姊妹二人原是上方站班奏乐的仙女，因官人前生是皇爷的金童，原有夫妻之分，所以今日把官人请进洞来，以成鱼水之欢。」　　说着说著，二妖女就做出许多的娇态。明媚官人见这等光景，虽在年幼，人事已开，不觉的心中如刺。勃勃然淫兴大起，将桂香两手抱过，四片嘴唇合在一处，亲了一嘴。桂香故意含羞道：「青天白日是何道理?等到天晚，咱三人同入红绫被里，任官人快乐。」云香笑道：「干柴如何近得烈火?狸猫如何能守鲜鱼?」明媚见云香说得有趣，丢下桂香，又将云香的桃腮用两手捧过，口对口，将自己的舌尖连忙插入云香的舌根底下，拱了几拱，拱得云香浑身酸麻，现出真情，忙把舌尖递将过去。明媚用舌裹住，用力品咂，咂得唧唧有声。桂香看他两个看得高兴，用手把明媚的腿裤裆里一摸，摸准了那条阳物。使力捏了一捏，把桂香唬了个冷战。有四占绝句为证：说起春明媚，人小[毛乐]子大;用手只一捏，妖狐害了怕。　　又曰：硬似西羊角，又如风磨铜;今到桃花洞，难为妖狐精。　　闲言不题。且说桂香知道明媚的阳物太大，意欲先叫云香先试媾，遂托小解之计，往东边小暖阁而来。这明媚与云香两个的故事，暂且不表。　　却说桂香到了暖阁，将几进门，只听内边唔咀有声，好似云雨一般。桂香止住脚步，在窗棂瞧看，只见一对年幼的童子，在那里[石崩]，年纪都不过十五六岁。　　你道这两个小畜生是何如出身呢?原来是这清峰岭西北角下，南风洞中的一对公狐精，前生是一对兔子托生的。一个叫到口酥;一个叫海里娃。他两个系结拜的生死弟兄。只因到口酥长了一岁，多晓些事情，勾引这海里娃上手，海里娃虽是年幼，倒也有些见识，逢到口酥弄他的屁股之时，一定要讨个回席，到口酥也不推辞。所以兄弟两个成了贴换屁股的交易。　　你道今日他两个为何来到此处?原来这两个畜生与这桂香、云香结拜的干姊干弟。这到口酥、海里娃比两个妖狐小得三四岁，姊弟四个因你爱我，我爱你，爱得十分甚厚，遂成了皮缠账的亲戚。这畜生们的来意，原是要与二妖狐如此这般的勾当。因到了洞中，二妖狐不在洞中，十分扫兴，所以就在这暖阁以内，相成了从前的旧营生。一切来历叙过不题。　　单说到口酥这个小畜生，不论礼法，两手把海狸娃的屁股搂在腿夹里，笑嘻嘻说道：「好贤弟，你可爱杀我了!」说着，说着，将腰伏在海里娃的背脊之上，大弄起来。海里娃将[月垂]左一围，右一围，好似猪上生虱子，在墙角上抹得十分快乐，说道：「亲哥哥的[毛乐]子比从前长了许多，小弟的屁股比从前更紧，这是何也?」到口酥道：「不是为哥的[毛乐]子长了，是无加上浆水，所以有些迟滞。」到口酥遂用手指从口中取了些津液，不知这畜生如何的玩耍?且听下回分解。　　第三回：海里娃还风流债，到口酥戏谈浓情　　话说到口酥将海里娃的用两手捧过，放在[毛乐]子前面，在口中的津液取了一些，抹在上下。龟头对准这海里娃的屁股，突的一声，连根顶进。只觉光滑如油，抽扯毫不费力，快乐异常。[毛乐]交加，有四句笑语为证：等闲畜类公弄母，未见畜生公弄公;只因人间男风盛，畜类学得公戏公。　　笑语叙过。且说这到口酥弄够多会，[毛乐]子胀发，坚硬如铁，弄了个斤斗流水，并不出马。海狸娃笑说道：「亲哥哥，吃饱了就罢，休要太缠席了。小弟的[毛乐]子已硬暴了皮了。亲哥哥，快拿屁股来回敬回敬罢!」到口酥笑道：「亲兄弟放心，愚兄焉有白饶之礼。常言道：「酒肉的朋友，年节的礼物。」你一盒子来，我一盒子去。即如欠下他人债，须还他人钱，此自然之理也。好兄弟，别心急，待愚兄回敬过去，叫你受用受用。」到口酥说罢，连忙将[毛乐]子抽出，只听唧的一声，掉将出来。不好如此，就如那才出锅的热灌肠一般，约四寸多长。　　外边桂香从窗外边看得明白，暗暗的笑骂道：「小短命的家伙，如何比从前恁般的肥嫩胖大。难为这海兄弟的一个白生生小可可的[月垂]，叫这到口酥弄了一个太山不泄土，也不知他怎么受来。」只喜的这桂香悄悄的抿嘴而笑，笑够多时，不觉淫心大动，花心里流了几点香津。意欲闯进门去做一个热闹道场，又一转念道：「暂且消停。常言道：「有官不愁接。何必太慌忙?」且看看这海里娃讨了到口酥的回席，再进去不晚。」桂香计较已定，又在窗外边忍气吞声，戚戚无言，[目可]瞅着眼，抹捶着腰，侧歪着身子，含抱肚子，细细的留神观看。这里边两个小畜生，做梦也是不知这桂香在窗外窃窥。真正是：要叫他不知，除非己不为;兔精充好入，情虚理又亏。　　话休烦叙。且说海里娃要讨到口酥的回席，到口酥并不挨迟。连忙将身子掉转过来，偎在海里娃的怀抱，把[月垂]往前凑了几凑。桂香窗外看得明白，但见也是一个光润润、白凌凌、胖敦敦、圆崩崩的一个细皮薄肉小小的[月垂]奉还过来，十分爱人。也有笑语为证：今日吃了他人酒，明朝须下恭后帖;既赴筵席早打算，世间那有白饶客。　　闲言叙过。且说到口酥把回奉过来，海里娃用手拍了两拍，好似那软哆嗦的凉粉一般上好的美品。只听海里娃笑道：「大哥既送上门来，小弟也只得谨领了。」海里娃笑嘻嘻的将[毛乐]子现出，也是与到口酥的[毛乐]不分大小。虽是如此，较起到口酥的[毛乐]子微觉小的一分有余。总而言之，论年庚，到口酥是大哥，海里娃是小弟;论[毛乐]子，到口酥的[毛乐]子是大哥，海里娃的[毛乐]子也是小弟。海里娃又把[毛乐]子在到口酥的[月垂]上边，连连又打了几下。　　到口酥笑道：「哥哥并无得罪兄弟，为何打得上门来?」海里娃笑道：「小弟打他的意思，哥哥那里晓得，其中有个缘故。」到口酥笑道：「有何缘故呢?」海里娃说道：「我为他生的五行不全。既然有这么一个出色的好面皮，为何没鼻子没眼?倘若会动亲友，岂不叫人耻笑?是一个大大缺点的。」到口酥笑道：「贤弟言之差矣!这原是，不是脸。贤弟若讲五行，就该论五伦。如今咱兄弟做的什么勾当?我与贤弟既成死生的交友，是在这五伦以内的。论起理来，大哥不该弄兄弟的屁股，兄弟也不该讨大哥的回席。如今既失了五伦，还讲什么五行呢?如今世道颓靡，人情浇薄，别说咱这畜类变的人，不论脸不脸;就是这如今的幼童，但凡有几分姿色，家法不严，在外边不近好人，好吃好的，好穿好的，飘飘荡荡，难乎免于今之世矣!」　　说罢，两个小畜生一齐笑起来。　　外厢这桂香也不觉的口吞袖中，抿抿的频笑不止。此时也不说到口酥、海里娃一对畜生在这暖阁以内互相崩;也不说这桂香仙子在窗外窃看。花分两朵，各整一枝。　　单讲这梅花亭内，明媚官人将云香两手捧住樱桃小口，用自己的舌头把云香的舌头裹住，用力品砸，结结实实，好比就打上银钉扣的一般。明媚下边的那条，直搠搠的高耸而立，只觉欲火烧身，淫兴大作。连忙将舌头吐出，把云香的裤子一扯。这云香已是等得心急了，恨不得一口把明媚吸到肚里，却又故意推托，笑说道：「官人好无来由，连晚也等不得么?」不知这明媚官人如何回答?要知端的，且看下回分解。　　第四回：明媚大闹玲珑榻，云香试春占头筹　　话说明媚官人将云香的裤子用手扯开，云香故意推辞道：「官人好无来由，青天白日，羞人答答的，如何是好?连晚上也等不得么?　　「明媚笑道：「娘子不该生得恁般标致，小生见恁般美貌，我的魂儿已被娘子拴在身边，如今叫小生怎么等得到晚呢?」说着说著，把这云香的裤子尽情拔掉，双手抱在玲珑榻上。将两只雪白的小腿扛在肩上，只见细细的一个小阴户，光润无毛，高耸耸好似出笼的馒头一般。真正是生我之户，死我之门;削人之骨，消人之魂。明媚又细细的赏玩了一会，看到欲火奋发，情不能禁之时，把赤条条的那根阳物取出来。但见赤耳红腮，如生恶气，怒冲冲照着云香的阴户而来。怎见得?曾有四句笑词为证：云香今日遇春生，揉碎花心探蕊红;寂开玉笼擒彩凤，金潭混动泥鳅虫。　　这明媚是个有仁义的书生，不肯狂风骤雨，轻轻的将阳物往阴户一耸，只进去一个龟头。云香见这家伙太大，自己的阴户窄小不能承受，便有些惊恐之色，将阴户往后一缩，龟头唧声掉出。明媚欲火难支，又把阳物往阴户一伸，云香又往后一缩，此番比先次微觉有些宽润，连龟头进有寸余。云香忍着疼痛不好说出口来，用手将阳物一摸，就如那铁硬一般，还有三寸多长在阴户外边，又热又粗，把阴户堵得满满当当，无丝毫之缝。心中老大着忙，遂勉强笑道：「官人的这个东西，如何恁般拔顶呢?」明媚笑道：「不是小生的家伙大，还是娘子的阴户小。况且又是初才新试。我想阳物大者，不只小生一人。　　昔日唐时武则天为女子时，有个侄儿武三思，武则天一十六岁，武三思一十五岁，那武三思与武则天开荒，阳物就有五寸，难为那武则天，竟坦坦而受。到后来又遇着江采，比三思的阳物更大，把则天弄得七死八活。自从那江采冲开大溜，这则天到后来坐了天下，大毛乐子内侍十二人，每夜在宫中传流戏弄，淫兴不足，又选如意和尚在宫中，朝朝快乐，夜夜风流。那和尚的[毛乐]如驴下脐一般，弄得则天十分畅美，封为如意君。」如此看将起来，真正是：无有[毛必]不通，还是欠[毛吊]弄;苦要经[毛吊]弄，那有[毛必]不通。　　闲言叙过。且说明媚将一切戏言说罢，又轻轻的把云香的杨柳细腰，用双手在怀中搂了几搂，下边的阳物伸了几伸，云香这阴户如生刺扎肉一般，道：「不好了，一定破了，官人可将那东西抽出来看看!」明媚正在兴发情浓的时候，那里肯听，便连连的入媾多会。云香哎嗳不止，只觉那阳物跳了十数多跳，阳精汪洋大泄。正是：狸猫得了鼠，猛虎寻岱食;犹知登金榜，好比题名时。　　话说明媚玩到兴狂火发之时，只觉那条铁硬的阳物，在阴户里边连连的跳了十数多跳，那阳精汪洋大泄。明媚浑身飘飘欲仙，快乐异常。这云香阴户里边好似热油浇的一般，通身酸酸麻麻，忽然一阵痛快到极处，四肢无力，阴精对泄。云雨已毕，彼此海誓山盟，遂成恩爱的夫妻，相搂相抱，如胶似漆上又合在一处。这且不表。　　再说这桂香在外边窗棂，见海里娃双手捧着到口酥的[月垂]，将前胸伏在到口酥的脊背上，下边的[毛乐]子如生铁杵一般，对准了屁股，用力突的一声，连根顶入，任意抽扯。就如对壳捣米，织布穿梭，十分爽快。　　外边这桂香看到这般有趣，不觉淫心大动，阴户中淫水直流。常言望梅止渴渴还在，画饼充饥饥不解。有心进去打一个众伙，热闹一番。但只是已经过的熟[禾垂]，其味已吃过，总不如还在梅花亭上，同明媚官人去玩耍玩耍，尝尝新口福，活动活动身子，倒底是好。计较已定，遂悄悄的抽回金莲，转移玉步，来到梅花亭内。但见他两个相搂相抱，亲亲热热，拈在一处，遂戏骂道：「如今可是狸猫抓住鲜鱼，烈火焚了干柴了。」　　明媚见桂香到来，喜兹兹说道：「一番好美景，娘子为何躲了呢?」急忙把阳物拔出，但见云香阴户中，那些红白流将出来，流了个汪洋大海。只见这云香的阴户，霎时间肿胀起来。明媚官人却动了恻隐之心，遂说道：「这便如何是好?」桂香说道：「不妨，不妨，现有拔毒散在。」桂香遂在金漆玉匣里边，将这药取出一粒研开，用香油调和，擦抹在阴户上边。刚上了药，不多时，只见云香连声叫道：「好疼!好疼!你这药可治杀我了!」不知是何药料，要知端的如何?且看下回分解。　　第五回：治疮疾错取药料，别香重调拔毒散　　话说桂香取了药来，刚给云香抹在阴户上边，只见云香连声叫道：「好疼!好疼!」你道这是怎么说呢?这是桂香取错了，原来是一粒绝命丹，并不是拔毒散。明媚笑说道：「既不晓得药性，还治什么病症呢?幸亏这是外科，要是脉理，你这一副药可不治杀人了么?」　　看官切要记着，断不可因自己微微有些武艺，把着人家的性命试试手段。话休烦叙。　　且说桂香又取一粒仙丹，研了与云香抹上，登时间复旧如初，彼此十分惊喜。　　桂香在明媚面前又做出许多的情态，明媚此时又觉欲火烧身，阳物胀发。况且正当幼童之时，骨髓饱满，虽是在云香身上泄了一次，怎奈那云香阴户窄小，不甚十分舒展，遂又将桂香抱在榻上。桂香并不推辞，把裤带儿放开，只见明媚的那条阳物，赤滴滴似朱红棒儿一般，坚硬如铁。桂香心中终是有些恐惧，但事已临期，亦无可奈何，遂笑嘻嘻说道：「官人的阳物恁大，我这阴户恁小，如何容得呢?」　　明媚笑道：「当日炀帝在琼花宫时，宣了一个美女，名叫银杏儿，年方一十三岁，生得如花似玉，炀帝甚是钟爱。自选进宫来，初次行乐，在迷楼之上，有金镶逍遥榻，炀帝将这银杏儿把在榻上，就像那风魔虎一般，将银杏儿弄得三次讨饶，好生可怜。如今娘子二九有余，就不能受么?」桂香笑道：「可惜那银杏儿忒也[马矣]材。闻听炀帝当日阳物又大，身子又肥，不知那小娃娃怎么受来?」两个说说笑笑，鬼混了半日。　　旁边云香笑道：「姐姐休得扯东扯西，你比就肥羊，躺在案板上挨抹也脱不了死。况且妹妹先试了毒，索性着古捣古捣罢。」明媚笑道：「小娘子言之有理。」忙把阳物对准着阴户，用力往前伸了几十伸，连根插入。桂香浑身疼痛难忍，紧皱眉头，真是有话不好说出口来。曾有笑话二句为证：哑叭吃黄莲，苦水在肚里。　　话说明媚正与桂香为云为雨，正在热闹之处，只见外边走进一对年幼的童子，年纪都不过十五六岁，一个俊如子都，一个美如宋朝。　　说说笑笑，进得门来，也不说长道短，扯住云香，扒开裤子就[入肉]，海里娃和云香弄做一团，到口酥抱住海里娃的弄做一团。这边明媚官人看到如此光景，好生讶然，遂把这桂香丢开，并不干事。整理衣冠，满面大有惭愧之色，呆呆的立在床边。　　这海里娃说道：「干姐夫休要着忙，我两个原是干小舅到来，同是干亲戚，不是外人。」你道这畜生如何认得?只因两个畜生贴换屁股已罢，两不亏本，所以信步来在这八角亭中，寻找这桂香、云香，要如此这般的勾当。不料事有凑巧，刚到窗外，听得里面一同弄起事来，其中说话之间，一五一十都被两个畜生听得真真切切，所以进门来就认得是干姊夫。　　此时也不说众妖狐如何玩耍，也不说明媚如何惊疑。花分两朵，各整一枝。　　且说这明媚的父亲春汇生，那日因普宁寺大会，这会中的首目就是春汇生。当日正值聚会宴似之期，众会人等赴了筵席各自散去。惟春汇生照管别事，闹至更深分，方才回家。及至到了家中，颇颇有些酒意，抖抖胆子，叫柳氏夫人看茶来，这柳氏见丈夫，怒冲冲扑得一头撞将怀来，抓着胡子就要讲打。春汇生是素日惧怕柳氏的，见夫人如此动怒，又行家法，便连连的叫道：「夫人夫人，是是怎的，愚夫今日又不曾打牌，只因会中微微吃了几杯酒，也不为之过?如何这等的勃然变色?」只见柳氏骂道：「老天杀的!你把儿子归落何处?快快与我找来，少耍挨迟，一命相拚。」说着说著，又是一头。正吵闹间，合院的奴婢家仆一齐上前，劝解多会，方才丢手。　　众人将柳氏搀进房来，把交椅上坐下。春汇生见众人把柳氏解劝进房中，心中好似放上一块冰凌，就凉凉的了。也当下走进房来，问道：「夫人方才说道：咱家儿子归落何处?我想咱那儿子自幼在家中念书，又不和外边的学生耍闹。想是在书房里念书念得乏了，在书房里困眠也是有的，夫人何必如此着恼?」柳氏道：「不但儿子没有，连春发儿也不见了，前后书房全找遍了，并不见影儿。」　　春汇生听见这话，老大着忙。自己又从新着使女挑着灯笼，前前后后找来找去，约十数遍。连踪影全无，心中十分着忙。连合家的奴仆俱各讶然，都说怪哉怪哉。春汇生回到房中，见了柳氏，说道：」　　夫人!这可怎了?这可怎了?」不知后事如何?且听下回分解。　　第六回：春汇生带酒被殴，柳夫人打夫寻子　　话说春汇生正与柳氏夫人在家着恼，夫妻二人互相悖谬吵嚷，只见一位年老的邻佑，领着春发儿到来。这位年老的人，有一个浑号，叫做鸭蛋财主，本是春汇生的祖买的家人，叫做老屠能。只因春宅是家良善人家，这屠能自从到了春宅，凡事诡诈巨猾，私窃暗盗，陆续自肥，渐渐的积成了狗肚子家业，将自己的卖身文约退出，遂娶了妻子，成一家子人。家有两顷薄地，尽可润活。如何叫作鸭蛋财主?只因这老儿为人奸狡，但凡无利之事，情死不动;有益之事，舍命伸头。所以众人都叫这个浑号。　　这老儿今晚送春发的来意，是因春发儿说春相公被狂风作了去。　　这春汇生是极爱儿子的，明日岂不雇人四下里寻找么?这一寻找倘然有功，春汇生是巨富之家，时常里好央他借贷借贷，岂不得些便宜!　　这老儿所以将春发儿送来，一来与他说情，二来又是送信，三来还是求着借端得利。话休烦叙。　　且说屠能领着春发进得门来，先将二臂往下一抿，将腰往前一曲，在下面站着，不敢大声说话，低低的垂头叫道：「大爷，休要着忙，老奴已知大相公在会上看戏，被狂风作了去了。春发儿小孩子家也是没方，只唬吓连身打战，恐怕大爷责治，望大爷给老奴留个薄脸，大爷要打发儿，不如就把老奴打几下罢。」春汇生一肚子闷气，见屠能说情，把打春发儿的心也就丢下。屠能又解劝了一会，夫妻二人俱各坐卧不安，众人各自散去。一夜无话。　　到了次日已牌时分，只见有两个道人，身穿着百纳道袍，头戴四棱软冠，足踏乌拉草履。一个方面大耳，一个秃头蛇眼;一个身背着缘簿，一个手托着木鱼。坐在这春家的门首，口中弥弥喃喃不知说的什么。正在门首募化，木鱼连声响亮。只见屠能那个老儿从隔壁走来，到这道人的面前，招呼了一声说：「你们是那里的道人?募化甚么功成?叫什么法名?」只见那两个道人一齐答曰：「贫道是苏州人氏，师兄名叫生意，师弟名叫生心。就在苏州天齐庙内二十多年。只因日久年远，殿宇坍塌，四壁土崩，山门瓦解。贫道们心中不忍，已经化了千有余家，共聚纹银九千两，还得一千银子方才起功。贫道们闻着春宅是历世的善人，所以不惮风尘跋涉到贵处。不知山主尊姓大名?」屠能通了名姓。　　那道人说道：「烦尊驾传禀传禀。」屠能道：「你们来得不凑巧，宅中的相公被狂风作了去，大爷正在心焦，那里还有心思布施你们?」道人听说：「是何妖怪?这等的可恶。」傍边有几个年老的说道：「俺这江西城外，离城三十多里，有一座高山，名为青峰岭。其山甚是凶险。你道如何的凶险，髯翁有诗一首为证：朝阳虎卧夕豹眠，每每怪兽游荒山;亏心人等经此过，如送美味与香甜。　　不但山中险要，还有许多的洞府。也不知是神仙，也不知是妖怪，时常在山岭上。或是白须老翁，或是美貌女子，不时的显形。」这老者说罢，两个道人说道：「这等看来，春宅的相公，想是被妖精作了去，也是有的。那位山主与贫道通报一声，只说门外来了会捉妖的两个道人。」屠能听说这话，慌忙进去禀知了。春汇生当下将道人请至前厅坐下。　　春汇生着人连忙收拾酒馔，酒至数巡，各叙了来历。春汇生道：「若能把小儿救出，俺父子团圆。别说一千两银子的布施，就再布施上一千，那也容易。不知尊师们有何本领?」道人说道：「贫道也无甚么本领，不过是受先师的传授。有诗为证：说起贫道武艺却精，一个会剪草为马，一个会撒豆成兵，一个会捏脚念咒，一个会呼雨唤风。百步穿杨箭，千里追走龙，神通奥妙多变化，专除凡间作怪精。」　　这道人说本领，春汇生也只当他真正有些武艺，遂满心欢喜说道：「尊师既有这番本事，合该小儿有救，不知尊师几时才去?」道人道：「即刻而行。」　　当下酒馔已罢，屠能在旁边说道：「老师们既夸了海口，别事到临头休想扯头!」道人道：「说那里话!既无擒龙手，怎敢下东洋。　　「说罢，当下换了道服，打开自己的包裹，戴上软铁冠，穿上软铁衣，足登镔铁鞋。不知这道人要此征衣是何说也?且听下回分解。　　第七回：假道人化缘捉妖，老屠能窥财生心　　话说这道人将衣甲换上，手中又使着两条铁穗子绳鞭，打扮起来好似一对响盗的模样。列公，这道人如果是得道的真人，那有这等的打扮?你道这两个牛鼻子是何等的来历?是何等的出身?更是何等的行为呢?列公有所不知。这两个牛鼻子原是一对滚牢的囚犯，是扬州人氏，只因偷了扬州知府的银两，知府差捕拿获，收在牢中以待秋审。　　两个在监中商议停当，时值夜半，见守狱的人等睡熟，彼此扭开刑具钻穴而逃。实有飞簷走壁的武艺，那时城门紧闭，两个跳城而走。至五更天气，走有三百余里，出了扬州的交界，彼此放下胆来。寻了一座庙宇，那庙宇里边堪可有住持的道人，两个见了老道士，就纳头下拜，求老道士收留作徒。老道士也愿收留，当下换了道服，甚是殷勤。待有两日，二人商议道：「此处水浅，非养鱼之地，不如另走他乡为妙。」　　二人计较已定，到了晚间夜静时分，大小道士俱各睡着。二人将老道士的衣服行囊，箱笼内还有老道士积聚的百十两银子，尽情收拾得干干净净，开了山门，窜攒而去。二人路上走着，好不乐心。至明日，庙中的老道伤心后悔，自不必说。长老有诗为证：长老本是好心田，收留贼徙当等闲;谁知有情反无义，坑害师傅昧青天。　　长老后悔不题。且说这两个没良心的强人，飘流四海。逢州偷州，逢县偷县，非盗官库，即劫富民。诸日银钱满腰，非嫖即赌，酒肉肥甘。白日是道家的模样，夜间是嫖赌的客人。人不知鬼不觉，就来到这江西城。一来是合该这两个畜生命尽，二来也是这春汇生遭殃，有受狱的灾难。一切后话不题。　　且说这两道人收拾妥当，将那包裹丢在一边，其中包裹之内十分的沉重，屠能一眼瞧定那包裹，心中着想暗说道：「我看这内里有些什么东西。」遂用手一摸，只觉圆咕噜的如铁秤铊一般。屠能心中老大的猜疑，说道：「必不是秤铊，等他两个出来再作道理。」　　且说这道人当下出了门，别了春汇生，出城有三五里之遥，见四顾无人，这个说大哥，那个说老弟，今日晚上这股子财帛不小，须得如此这般，方才能得。那个道人又说：「大哥，你我兄弟会捉甚么怪精?不过鬼混半日，只说没见影儿，那就了手，夜间好做买卖是大事。」二人你一言，我一语，走着走著，来到了芦苇深处。　　猛然抬头一看，那山就在面前。只听得一派风声，哗啦啦树木乱摇，满山中如牛吼的一般，森森冽冽，两个唬得毛骨竦然。生意说：「贤弟，咱快走罢!」生心说：「大哥切莫惊，你看那梅松树下是个什么东西?」生意听说，正目一看，说：「贤弟，了不得了!那是巡山的猛虎。」话未了，只见一只猛虎听见有人说话，连忙站将起来，将腰拱了一拱，把嘴张了一张，打了一个喝欠，把爪伸了几伸，把尾拧了几拧。嗖的一声，比风还快，撺将过来，一爪把一个生心道士抓将过去。生意道士一见，吓得浑身打战，急忙抽回身子，舍死忘生逃命而来。　　且说这虎不是凡虎，原是山神的猛虎，但凡不该死的，也不敢妄自吃人。这猛虎见这生心是该吃的一口食，所以噙着头脑，上得山来，跪在山神的面前，把虎头往上点了几点，谢了恩。噙在高阜之处，享用这般美品。　　且说这生心的阴魂不散，跟定了猛虎。到了山神的面前，哭得两泪滂沱，双膝跪倒，口称：「山神爷爷听真，贫道无从得罪山神爷的猛虎，把贫道白白的吃了，冤哉!冤哉!乞山神爷爷定夺。」山神听说，把惊堂一拍，说道：「我打你这该死的畜生!你想想，你平生做的何事?今日猛虎吃你，以消众人之恨，快快去罢!」这生心道人见没了出冤的想头，又哀求山神道：「贫道既不求山神爷爷伸冤，望乞把贫道托生到富贵人家罢。」山神道：「你还想托生么?人数里那有你这混账东西呢?」生心又苦苦的哀求道：「人数里既没有贫道，到底叫贫道托生什么呢?」山神叫站班的小鬼将生死簿拿到公案桌上，展开看了多时，看得明明白白，叫道：「生心，生死簿上造定你转生该托生牦牛之子。」生心听说，心中老大的不乐意，欲再哀求哀求，山神也不准了。无奈何爬将起来。只见旁边放着许多的牛皮，也有黑的、也有红的、也有黄的、也有杂花的，其中惟有杂花的牛皮比别的甚是鲜明。好生心上去一把扯过，就披在身上，十分如意。小鬼看见，一把夺过来说：「放打着点子罢，这是给你们道官的衣服!把这件黑的披了去吧!」生心无奈，只得接过，穿在身上，托生而去。要知如何?下回分解。　　第八回：被虎食转生畜类，郁雷立斩二牝妖　　话说生心被虎抓去，生意吓得屁流尿滚，跑将回来。见了春汇生，把生心被虎吃的话说了一遍。春汇生甚是惊讶，忙着取酒与生意压惊。这且不题。　　且说梅花洞中，海里娃和到口酥两个畜生，不论礼法，进了八角亭中互相[石崩]。认明媚是干姐夫长，干姐夫短。这明媚见一对小娃子到来，十分惭愧，连忙整理衣冠。桂香也提上裤子，云香呆呆而立。　　明媚忽然的心中着恼，暗暗的叫着自已的名字说：「明媚，你好没来由，你本是念书人家的后代，如何青天白日露着父母的遗体，弄出这等没脸面的事来?况且又被这两个小娃子看见，是何道理?」思前想后，悔恨无极，正在恼悔之间。那天已至更深，忽听半悬空中呵叉叉，似有霹雳之声。　　一霎时，星斗无光，乾坤昏黑，云雾飞空，狂风大起。耳中只听松竹怒号，金铁皆鸣，一齐吓得毛骨竦然。只见外边有一员大将，头戴金盔，身穿金甲，手执宝剑，还有一个小壮士，生得豹头环眼，顶戴双雉尾，身穿半截甲，足踏黑漆战靴，雄赳赳，十分凶恶。手中提着一把齐头钢刀，跟定那员大将，站在天井外边。只听那员大将叫道：「力士，把那两个公妖狐与我拿来。」　　只见那小壮士答应一声，急速走进亭中，将这海里娃、到口酥一手一个，提在那员大将的面前。两个畜生唬得浑身哆嗦，双双跪在尘埃，只连连的叩头不止。只听那大将说道：「我打你这两个滥淫无度的臊畜生!自从你变成人形，不干好事，奸骗人家的良女，淫污人家的妇人，盗取人家的财帛，偷食神前的供献。吾神诸日寻查世界，尔等诸般的罪恶，吾神一一载在丹书。今尔等罪贯已满，天怒无容，合该斩首分形。」　　二妖狐听说要斩，只唬得慌慌张张，满口说道：「求神圣放赦我畜生两个。从此以后再不胡行乱为了，情愿许下吃长斋五十年，以免先前之罪过。」那神将听说，更加怒气，说道：「好畜生!你不说吃斋，吾神不恼你，你既说吃斋，吾神更怒!你等畜生，从前许下吃九十天的斋戒，先动了三月的肉味。再休说以吃斋的由头，免尔等的罪恶。力士过来!快与我结果这两个畜生。」话犹未了，只见那个小壮士手提着齐头短刀，恶狠狠的走近前来，喊了一声，如霹雳相似，说：「妖狐吃刀!」只听得连连响了两声，把这两个妖狐的首级斩将下来，血淋淋两个大妖狐躺在地下。髯翁有诗为证：劝君遵道莫贪淫，若要淫极自杀身;无如毛狐为淫斩，何况花花世界人。　　四句劝言叙过。且说那员神将又吩咐道：「将那两个女妖狐与我带过来。」这桂香、云香见斩了海里娃、到口酥，已经唬破了胆。又听得说把他两个带将过来，情知也是与他两个一体治罪。正在惊慌之间，只见那小壮士跑将过来，说道：「二妖女快过来罢，省得我费事。」二妖狐见不是那等的光景，心中略略的放下些来，急急的走到那神将的面前，一齐跪倒，口称：「神圣饶命!」只见那神将说道：」　　尔妖女听真。吾神下降，诸日巡查妖魔以及人间之罪过，尔妖女修炼百十余年，尔等的功过交杂，如今又如此淫乱，有伤天道。但念你两个受了月华，死罪赦过，活罪难免。力士过来!将这两个妖女用锁子锁在这梅花洞石板以下，待二百年以后，若要回心向道，那时再放你出世;若不回心向道，永世不准出世。」吩咐已毕，只见小壮士过来，将两个妖女锁在石板以下。二妖女后日如何出世，此时难得分晓。　　将四个妖狐发落已毕，这位神将一直走入屋里坐下，小壮士随后而进也。　　且说这明媚见这等的凶险景况，只唬得混混沌沌，躺在榻上，昏迷不醒，四肢冰凉，口中吸呼之气，微微而已。那神将说道：「甲戌科的贵人听真。吾神乃上方的健将郁雷是也。奉玉帝的勒旨，严查人间的罪过。吾神看你年力方富，正有可为之时，奈何因两个臊妖狐，辄敢如此荒淫无度，不避三光，有犯天道。脓血之灾，有所不免，自此若仍似前非，吾神查出，不但你日后的功名难求，就是你性命也难以保守。」神将说罢，明媚魂梦之中，一一听得明白，急急向前跪下，说道：「蒙神荼指迷，弟予终身尊神圣的教化，如毫有淫乱的罪过，以及言语的罪过，天厌之，天厌之。」不知究竟如何?且听下回分解。　　第九回：闻仙训明媚归正，逢月素胡老作媒　　话说明媚启了誓愿，郁雷神说道：「你既回心向道，常言海底无边，回头是岸。但你命该有狐狸之缘，配终身的夫妻，与那二妖狐自不相同。夫妻之乐，固然分所应尔，而淫欲过度，罪莫大焉。吾神有四句惊语为戒：琴瑟相友乐无穷，混乱纲常罪难容;当富玉楼削除迹，应贵金榜勾了名。」　　郁雷神说罢，领着小壮士，乘彩云腾空而去。　　这明媚忽然打了一个冷战，连忙惊醒，天已将明，梦中的言语记得清清白白。急看桂香、云香，全不在面前。又往外边一看，只见两个大狐狸躺在地下，血淋淋的两个脑袋滚在一边，明媚好生着忙。又一转眼间，只见亭舍暖阁百般景致全无，忽然回转心猿说道：「我如今身在何处呢?怎么我来在这里?我的家怎不见呢?我的父母怎不见了呢?」思前想后，不觉的放声大哭。哭够多时，闷坐在尘埃，好不伤惨人也。只见四下虫声唧唧，遂站起身来，不知所之信步游走。　　走有一里之遥，只见那壁庙一座小石门，雕画得甚是精华。明媚信步进去，只见内有三间大殿，两边群房齐整，周围修竹凉亭，瑶池鸾鹤，苍松差池，兰桂峥嵘。又见那大殿上边有一面冰凌纹的大匾，上写着四个大字「月素仙居」。门旁有一副对联，你道对联上写的什么言语?上写着：修炼工夫，如云挂山头，行至山头云又远;大道旨趣，似月浮冰面，披开水面月更深。　　明媚看罢，心中想道：「此处是何地方?」　　正在猜疑之间，只听得一声门响：至嘎嘎。大殿门双扇齐开。只见有两个女童，头挽双扎髻，身穿素花衣，两手执束帖，足踏云阳履，急急走在这明媚的面前，说道：「贵人听真，我家仙姑娘有请。」　　明媚听说，回言答曰：「你家仙姑娘在于何处?」二童女道：「大殿后边。即寝房也。」明媚才要跟着进去，急回想那梦中的言语。心中说道：「不可!不可!倘若再犯罪过，吾命难保。」遂止住了脚步，呆呆而立。那童女见明媚不肯进去，连忙禀知了月素大仙。月素说：「我前去迎接。」月素仙同一对女童走出房来。你说这仙女如何的打扮，如何的美丽?有诗一首为证：不须浓抹与粉妆，天然清雅素衣裳;羞杀倾国倾城貌，别有一派仙子香。　　月素大仙来到了明媚的面前，轻启仙唇，低传仙音，说道：「请郎君内边坐罢。」明媚遂跟定大仙来至了卧房。但见这房中的陈设，也是与那二妖狐各别，另是一天的仙景。二人叙坐坐下。一霎时，两个女童排列上百般的仙果，上好的仙酒，更有仙肴，无非是龙肝凤髓，麟脑参脍之类。　　那大仙高擎酒杯，让道说：「郎君今日到仙奴家中，亦非小可，仙奴在此连环洞中修炼，有千百余年的道业。只因五百年前仙奴在云南蜈蚣山游玩，适有一群兴围的猎户，将仙奴后背射了一箭，那时郎君是云南的知县，从此所过，将那猎人重责三十大板。那时仙奴已被猎人所获，郎君发恻隐之心，将仙奴放了归山。那时仙奴是没得道的大黑狐狸，此时已成了得道的仙女。今日郎君到来，是仙奴的恩人，如今仙奴要忘恩于郎君，有愧于天矣。仙奴离了云南蜈蚣山，迁居于此，已五百年的限期，合当聚首。」言说罢，两个对饮了数杯。　　明媚道：「仙姑过为雅爱，小生毕生难忘大德。但小生肉体凡态，仙姑品列仙台，怎敢以谐鸾凤之雅?」月素道：「此时郎君有脓肉之灾，仙姑此时欲和郎行鱼水之欢，恐误郎君的贵体。待仙奴与郎君调治平伏，那时再与郎乐关睢之雅化，而奏周南之乐章。况且当下令尊大人有曲难之危，贵宅有盗火之忧，还得仙奴前去打救方妥。」两个一行说话，一行饮酒，真乃酒逢知己千杯少，话到投机话偏长。直饮日落蒙汜，明月东升，方才撤去杯盘。明媚直吃酩酊大醉，和衣隐几而卧，这月素也就着童女秉了银烛，另往僻静卧室而去，惟留下一个女童伺候。真正是：得道仙女行正途，岂同臊孤混账畜;五百年前将恩报，总把纲常名纪扶。　　要知端的如何?且听下回分解。　　第十回：盗元宝活杀生意，胡老叟火烧屠能　　话说到了明日，明媚醒来，不见了仙女，但见一个童女在旁笑嘻嘻，手捧一杯香茶，说：「相公请用茶，仙婢伺候了一夜了。」明媚接过茶来慢慢的饮干，猛然抬头一看，只见一位老叟，岸然道貌，两眉如银，目若贯星，耳垂有轮;手执过头拐杖，身穿紫花道袍，头戴真珠凉冠，足登驮泥朝靴，一步一步的走进房。明媚见这位老叟与世俗不同，陡然间动了一片敬慕之心。居然如见了大宾的一般，遂站起身来，与老叟彼此行了恭敬之礼，排齿而坐。　　坐定，那老叟说道：「贤甥婿，老夫的来意非为别事，只因贤甥五百年前救过舍甥女的性命，如今无恩可报。昨日舍甥女对老夫言讲，情愿与贤甥婿效枕席之劳，以报前恩，老夫欲作冰人，不知允否?　　「明媚说道：「晚辈有何德能，第恐命薄埃浅，飞蛾难比鸾凤，泥沙难配金珠耳!况更有仙老之玉成，敢不允乎?但晚辈无领父母之命，事须商议。」老叟道：「贤甥婿言固有理，如今虽无父母之命，尚有媒妁之言。贤甥婿放心，事成之后，令尊翁大人面前，老夫一面承管。」　　明媚这才放下心来，连忙离坐深打一躬。老叟顶礼相还，把婚姻之事一言为定了。那老叟说道：「贤甥婿暂且请坐，目下贵宅有盗火之灾，令尊大人有被屈之冤，还得老夫前去解救。」说罢，辞别而去。　　老叟才是得道仙，修炼日精有万年;专查人间不平事，能救贤良能除奸。　　老叟去讫不题。且说明媚忽然一阵满腹疼痛难忍，卧在榻上，一时间手足冰凉。只见那月素手提一枝灵芝走进房来，到了床边，口中不知说些什么灵言语，无非是神言咒语。将灵芝在明媚的身上，上三下四，左五右六，画了一遍，说道：「郎君脓血之灾，仙奴已化在灵芝以上。」明媚登时起来，但见灵芝草上有脓血之迹，真是仙家的手段。当下又叫女童收拾了肴馔，举觞对饮。这也不题。　　且说这生意道人正在饮酒之间，只见屠能这个老儿跑里跑外，勤谨异常，你道这是何说呢?只因这老儿有爱财的毛病，见那道人的包裹里边似有财物。趁两个道人出门的时候，将包裹尽情盗在自己家中，打开一看，不是别的，俱是五十两一绽的大元宝，有二十多个。屠能看了，心中好不欢喜，连忙收在房中僻静所在。又一转念，说道：「这银钱，不是别的。倘若事犯，那可怎了?」左思右想，甚是作难。闷了半晌，忽然又起一番的歹心，说：「杀人杀死，剪草除根。不如到晚间结果了这牛鼻子，那时才得平妥。」计议已定。遂寻了一把明晃晃的钢刀藏在腰内。不题。　　且说生意道人这个牛鼻子和春汇生饮至更深，春汇生离别去睡，生意见东主已去，又待了多会，听听天已交三更，暗说道：「到了时候了。」　　你道这个道人安的什么心呢?原来是夜间作盗春宅的银两。见生心已死，这包裹中有一千多银子，再盗上一千银子，岂不是一个小富贵么?须得如此这般，计议已定，遂找那包裹。那包裹已不见了，将四下里一搜，踪影全无，生意满心着急，遂取出了些硝磺，陡然放起火来，将一座待客的前厅烘烘烧起。才要往后宅打劫银两，刚出门一走，不堤防被屠能一刀对准咽喉，把脑袋削去了一半。死尸倒地，绝气而亡，髯翁有诗一首为证：为人何必生心恶，举头三尺有神佛;欲待杀人人杀己，恶人自有恶人磨。　　屠能见生意已死，又见火势奋发，只见火光内有一白发老人，用袍袖一拐。倒也奇怪，只见那火光如飞鸟一般，赤滴滴往屠能房中而来，越烧越旺，众人一齐乱声喊叫，却不上前解救。列公，见火不救有什么好处呢?幸灾乐祸有什么好处呢?可见这屠能的素日为人，是行坏事行到骨头的了。也有四句鉴语为证：朗朗青天不可欺，屋漏暗室有神知;上苍若要将人放，那有今夜这事奇。　　火光茂盛，屠能是舍命不舍财的狗头，急忙冒火而进，还想取了元宝。不料只见进去，不见出来。把这个鸭蛋财主活活被火烧死。有诗为证：只为贪财火烧屋，其心不悔将宝图;飞蛾自投焰焰火，哀哉狗命该呜呼。　　话说到了明日清晨，春汇生起来前往前厅与道人叙话。刚来到内屏一看，只见那道人的死尸躺在地下，上带着半个脑袋。又出门往外一看，见屠能那边火光未息，只烧得干干净净。又将自己的房宅前后一看，俱复旧如初，分毫不动。又听隔壁有人说道：「屠能被火烧死了。」春汇生心中惊疑不止，说道：「这便怎了?」　　正在惊惧之间，只见从门中来了十数个壮捕，七言八语，怪怪声声，说和春相公要人。春汇生一见，惊问道：「贵役们来到寒舍，有何公干?」众壮捕说道：「春相公你还不知道么?前日来的那两个铁道士到你家来，休当那是两个道人，那是两个滚牢的囚犯。扬州府现今有关节通来江西本府衙中，头两日江西府库，没库银一千一百余两。太守又有一道府批到县。如今我们县中老爷接两道批文，又有图形年貌箕斗，老爷立等要人。」春汇生听了，只唬得目瞪口呆，无言可对。　　众壮捕见这个光景，遂一齐往后去搜，刚到闪屏门外，见有一人躺在地下已死了。众人将图形年貌箕斗一对，分毫不差。但不知那大盗那里去了，众人连忙将春汇生拥拥推推来到县中。那县官问其情由，春汇生别无可对，只说冤哉冤哉。不知后事如何?且听下回分解。　　第十一回：春汇生抱冤下狱，月素仙打救亲公　　话说县官问及杀人，以至偷盗府库银两的情由，春汇生无言可对，口中只叫冤哉冤哉。那知县倒也明鉴，看春汇生人品端方，相貌堂堂，情知别有缘故，遂吩咐一声，暂且收狱明日另审。众人役听说，一齐上前，似一群恶狗一般，将春相公拥拥推推下在牢中，众人役回禀了。知县又吩咐将那道人的尸首，着地保押埋。吩咐已毕，退堂回到书房，左思右思，无计可出，只闷闷而坐。　　常言：「人逢喜事精神爽，闷来愁肠瞌睡多。」不一时，合眼蒙胧而睡。正在熟睡，只见一位白发老人走进门来，精神满面，如童颜一般，甚是可畏。知县魂梦之中连忙迎接，各叙常礼，分宾主而坐。　　只见那老人将春汇生的冤情，一五一十，尽情告诉了一遍。说罢，连揖而去。　　那知县醒来，好生惊疑，急走到卧房要与夫人说知此事，刚然坐下才要开言，只见夫人开言说道：「老爷今日审的这件官司，得要留神。妾方才作一幻景，见一美色仙姑，口称是春棠生的儿妇。杀这道人的凶手已被火烧死，偷盗的银两现在凶手的房中。那仙姑临行又说道，叫老爷急速差役往屠家搜取银两，将此案了结之后，不数日即速转高升。」知县听说与自己梦中的言语相同，也告诉了夫人一遍，夫妻二人俱各讶然。　　当下传知班头人役以及壮捕头目，遂击点升堂，著书办写了火票飞签。众人役如狼似虎，飞也似走到屠能家中，见房屋烧得土崩瓦解。忙取掀橛锁铙之物，等时间将元宝拿出。其先是白面书生，如今成了胡汗敬德。还有一切散钱碎银等物，俱被众役怀藏腰拽，合伙私下分肥。又扒着那屠能的尸首，烧的苦是难看。曾有四句笑语为证：狡奸巨猾都肉头，狗猪家私连命休;身似伛偻脸似判，死后还带土鳖头。　　话说众役急速回筒，将银两交在当堂，知县连忙办了一角文书，连银子一并送至府库。又办了一角投扬州的文书，将这贼人被杀死的缘由一并缴割。当下将春汇生从狱中开出，春汇生当堂谢了县官，回家而去。不几日，上司有文书下来，着县官升为他处知州，一切事休，叙过不题。　　单说这明媚与月素白日清心，夜来各自下榻，堪可过三月有余，明媒义正的夫妻，实礼义相交的君子。闲时作词歌赋，闷来谈经会文。又待数月，明媚腹贯五车书，胸藏万卷经。　　一日，月素说道：「今考期临迩，郎君可速干功名为正。待至甲戌科殿试之期，仙奴自与郎君相会，况如今将近一载，老父母爱子之心无所不至，郎君可回家去罢。」明媚道：「家在何处呢?」月素道：「真乃仙家的妙景，人所不测。」　　只觉耳边中一阵风声，似睡非睡，一睁眼看见在自己的书房坐着，又见书僮从外边走来，心中好生猜疑。春发儿一见小主人回来，喜得满面添欢，也不迭的话，急忙报知了老主人夫妇知道呢。春汇生和柳氏夫人听说，如得了掌上明珠一般。老夫妇二人奔奔抢抢来到书房以内，果然是明媚儿子回家，三个人一齐的放声大哭。真正是：骨肉连心天性出，哭坏春门夫与妇;好比同做南柯梦，明媚知同到酆都。　　哭够半晌，皆喉咙失声方歇。明媚就如在梦中，说道：「爹妈再休见你儿子，儿死将近一年，不过是难忘父母之恩，路过家乡探望父母而已。」说罢，忙纳头下拜，泣涕如雨。老夫妇二人也愕然说道：「莫非咱夫妇二人也非阳世了么?」说到此处，更觉涕哭。哭够多会，大家才醒觉过来，各叙了离别的缘由。这且不讲。　　且说光阴似箭，日月如梭。到了来年县考之期，明媚进场考试，三场的文章如绣如锦，县官取了明媚的案首。至二三个月，堪可院考相连，明媚进场已毕。至张案，已进了头名秀才。众亲友邻人一齐登门拜贺，真是欢喜不尽。适值秋场，明媚又连捷第七名的举人。过了年余。正值甲戌年会试的年头，明媚忽然想起郁雷的神言。当下收拾车辆行李，春汇生爱子之心，不肯叫儿子自己上京会试，父子二人带着家仆书僮而去。　　到了京中投了客店安歇，父子二人游玩了两天，但见京都城中观不尽的美景。挨过三朝，迟过五日，忽有圣谕一道，会试天下的举子。春汇生忙与儿子办备进场果品，当夜黎明进去。过了三天开关放出，又连连的三场已毕。待张榜的龙虎日子，贴了黄榜，明媚中了亚魁。你道明媚场中的文章是自己做的么?当场时候，那月素大仙与胡老叟助一神力，将文章一挥而成。所以才能如此。这且不题。　　且说这殿试官梅尚书见春亚魁，才又出众，貌又超群，正在青春年少，遂打动了一片心事。你道这梅尚书何等的心事?只因这老儿为人奸恶，凡同朝的堂联，谁不可恨。朝以参官为乐，夕以罢职为欢。　　平素为人如此，但凡与这老儿往来的官员，非纳币帛即奉金珠，家中巨富胜似当年的石崇。而况食前方丈侍妾数十人，平生乏嗣，只有一个女儿名唤朱云。小姐生得沉鱼落雁，闭月羞花，年方一十八岁，只因这老儿和本京兵部王老爷做了儿女亲家，王老爷为人秉性忠直，屡次将梅尚书将今比古，委傍引曲的劝解，谁想药石成仇。梅尚书妄奏一篇，说王兵部有扣克兵饷的情弊，上朝一本把王老爷的前程勾消。　　不知后事如何?且听下回分解。　　第十二回：梅尚书爱色梦液，登金榜举家团圆　　话说王老爷被梅尚书参倒，勾消了前程。王老爷一场着恼，作古成神而去。梅尚书原是个势利的老儿，见王兵部已死，遂起了一片歹心，要同王家断亲。如今见亚魁人品可畏，意欲招赘为婿。　　忽一日，亚魁店门口车马盈门。有人传说梅老爷来拜，亚魁父子二人连忙迎至客舍，各叙了常礼，坐定。梅尚书将亚魁连连夸奖，春汇生父子又谢了梅尚书拔中之恩。叙了半晌的闲话，梅尚书就把与女儿婚姻之事说了一遍。春汇生说了些不可当的套话，梅尚书说：「亲翁不必太谦，老夫一言为定，决无更改。」着到此处，有诗为证：堪笑梅老好糊涂，那有一女配双夫;月素乱点鸳鸯谱，羞坏当朝梅尚书。　　话要简捷为妙，梅老儿回到家中，自己拿了主意。也不和夫人商议，也不和女儿商议，择了吉日良辰，张灯挂彩，鼓乐喧天。梅夫人问其情由，梅老儿妄说道：「咱亲翁已故，亲翁母妇道家不晓世事，女婿年幼无知，头三日前与亲家母说知，不如把女婿请到咱家与女儿婿配为妙。」夫人也只当是真话，遂与女儿朱云小姐说知。这且按下不题。　　且说月素大仙时刻在明媚左右，但神人相隔那里看得见呢。这梅老儿一片的言语心事，俱被月素如见肺肝。月素自己说道：「这老儿十分可恶，破了王家的婚姻，要招赘新魁。案看王公子后来福分不浅，王小姐是新魁夫人之命，故小姐有总兵夫人之命，皆前生配定，我何不行一个借花献佛的方便。」月素计议了如此这般的机谋，这也不题。　　且说梅尚书这日到了晚间，诸般办齐妥当，但见灯烛辉煌，五彩争艳，人马车轿一直排到亚魁的店门，合京都人等各不知是何事。梅尚书亲坐一乘凉轿来请，闹闹烘烘。将有三更，把新郎用彩轿台到梅府而来。到了府中下轿，轿内小姐打扮得似天仙的美貌，对上侍女搀出了月里嫦娥，和新郎同拜了天地，共入洞房，玉杯交饮。真是郎才女貌。这一夜衾枕之乐，自不必说。　　到了次日，新郎出来会客，梅尚书一见，如头上走了真魂一般，见不是那新魁的模样，竟是那王兵部老爷的儿子，正是女儿的结发丈夫。梅老儿大有不乐，暗暗说道：「奇哉!奇哉!这新魁上那去了呢?」正在糊迷之间，只见新魁前来叩喜。梅老儿羞得满面愧色，如鼠溜一般藏在后厢卧房，蒙头而睡。着家人传说出来，老爷偶得寒疾不可以风。新魁坐轿而回。列公，这是何等的缘故呢?这是月素仙子和胡老叟与王府的夫人一同说知，这夜间王小姐和月素仙子新魁三人同入洞房花烛，王夫人喜出望外，更有胡老叟、月素仙的神妙，将儿子送在梅府成亲。这王兵部府中也是众宾友庆贺，那梅尚书府中也是亲友庆贺，俱是百般的热闹。王公子到了次日，同梅小姐来在家中，与王夫人叩头，新亚魁与王小姐月素仙子夫妻三人，与王公子夫妻二人，大家按次行礼。王夫人见女婿奉新魁，又在年幼，美貌贤良，堪作鸾凤之偶，见新妇梅小姐是月貌花容，与儿子堪作鸳鸯之对。又见月素仙女，认为干女，与女儿有同胞有义气，更觉欢喜。这春汇生与胡老叟照料事体，合家大小人等，一同赴席宴饮。真正是：金榜题名真富贵，洞房花烛巧姻绿。　　饮至红轮西坠，玉盘东升，各自安置，也不往梅府去，就在本家住了。不题。　　且说这梅尚书一肚子闷气，也不吃饭，也不起来，只是在床上哀声叹气，蒙头而卧。夫人问他如何?只一言不答。问的急了，这老儿反倒抢白夫人，梅夫人终是不解其故。作书到此，有诗为证：夫妇配偶是前姻，何苦设计拆同林;倘然错了兵部子，老儿抬头怎见人。　　话不可重叙。且说过了三朝，王府的公子和朱云小姐夫妻二人，和新魁夫妻三人，外有春汇生、胡冰人，同来到梅府行礼。梅老儿无奈，只得起来，也不整理衣冠，急忙取了一碗冷酒，咕噜咕噜几口咽到肚中，一时间，头目昏昏。满面上似盖了千层牛皮，歪歪伴伴出了，没上没下作了几揖，就要扯头而走。众人那里肯放，你扯我劝的坐下，众人皆俱打通了的，一齐把梅老儿的不是，替他盖抹了一遍。老儿也自认了不是，当下备办上酒馔。三个新妇往后边去和夫人同席，前边另有并排两席。后边月素将前后的言语说与夫人知道，夫人也是骂梅老儿，小姐也是骂老糊涂。不题。　　且说前后宴饮已罢，前席众人辞别回兵部府去，后席三位新妇也辞别了夫人，回兵部府去。俱各不题。　　你说梅老儿这个老畜生，见那月素仙女上轿之时，便一眼瞧定，见貌美超群，陡起一片色心，也不过是爬梯望月而已。谁想这老畜生，生平有好色之癖，自与月素见面以后，白日里与粉白黛绿的等爱借水行舟，夜间梦中走失元阳，不上一月，把这个老畜生就亡之命已矣。这且不题。　　且说自梅老儿故后，梅夫人疼女儿的心胜，百万家私俱交代女婿掌管，情愿与王夫人母子一处同居，王夫人疼女儿、月素，女婿也在尚书府来。又搬取春宅的家眷到京，三家合为一家。后来春亚魁官居文林郎之职。王公子做总兵之职，各生二子。月素缘满归山，胡老叟渺然而去。自始至终，连环报应，好不周全人也。　　九嶷仙翁有《西江月》一首：手捋银须观世界，负义浪荡淫子多。劝君家切记着，邪者即妖正为佛。旱回首，真不错，那管生知与困学。行好事，自有好报，坏良心，天上有罗。试看连环报应，在此粗俗小说，炎凉世态诚寡薄，君子自扫门前雪。

谢谢你陪着我
我是来自一个不起眼的三线城市，和大多人一样，我平平庸庸的读完了大学，开始步入社会。大学出来实习，我边依赖在家里，吃住不愁的我选择了一份简单而又轻松的工作，一个月领着2400的工资，每日浑浑噩噩的过着。上班的时候我认识了一位女生，我觉得她是我一见钟情的女生，但是性格内向的我一直默默的喜欢她。直到一次公司聚会，我们去了ktv，我一直坐在一旁静静的看着她，在不经意间我们看对眼了，她注意到我了，坐到了我的身边，这个聚会后我们开始慢慢认识，她说我身上有很特别的地方吸引着她，之后我们在一起，我坚信我们是两情相悦的。为了她我不顾家里的阻拦跟她搬出来在外面租房子，因为我觉得这样我们能走得更近。但是好景不长，我这个微薄的工资开始负担不起这场恋爱了。女生的衣柜里面永远少了一件衣服、化妆、护肤品、手机等高档品，她一个月也是拿着两三千的工资，但是远远不够这些消费，她开始分期，之后每个月开始过着还信用卡，花呗的日子。我觉得小城市工资封顶也就是也就是那么点，我深陷在这场恋爱中。为了过上更好的生活，我一人搬着行李，坐上动车自己来到了偌大的城市，看着陌生的一切，少了她在身边，不免感到寂寞。到城市的那个晚上我就找了一个单间，自己一个人搬行李，布置房间，小小的房间却又无比空旷的感觉，摸出香烟抽了起来，孤单和落寞跟着烟萦绕在房间的每个角落。我拿出手机拨通了她的电话，我告诉她这里很好并挂断了电话，鼻子不禁的泛酸，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处…外出务工的第一周，我非常着急的想要见她，周六晚上下班后买张动车票回去找她，带着她去逛超市，给她买她喜欢的衣服、化妆品，出去外面吃饭，在每周仅剩的周日过着属于我们的二人世界。虽然每周见面的时间只有短短的一天，但是我还是觉得非常知足非常幸福。每天工作的时候十分努力，为了把业绩做上去，为了拿到更多的工资，为了我们以后更好的生活。我那时候就觉得异地恋还真没什么难的，我现在不也跟她挺好的嘛。公司里面，老板也看到了我的努力为公司做出了不小的贡献，决定给我升职加薪，我晋升到组长。我迫不及待的将这个喜讯告诉了她。我还沉浸在情场和职场双得意的欢乐中，但晋升到之后，工作的琐事随之而来，私人时间也没那么自由。3月14号，阴，我们的感情貌似出现了裂痕。在前一天我就打算请假一天回去找她一起过白色情人节，13号那天，主管爽快的给我批了这个请假，我也笑嘻嘻的给她拨通电话跟她说我要回去找她。激动的心久久不能平静。意外来的总是猝不及防，老板临时要求加班，分配了一堆工作下来，这一临时的决定让我束手无措，我走到公司的走廊点着了一支烟，给她打了通电话，告诉她没办法回去陪她过情人节了，停了很久她简单的回了我个“嗯”就挂断了电话，我从她的语气中听到了失落和无奈。接下去的几天她继续生着气不想理我，原因是我骗了她说好的回来结果却不回来陪她，怎么跟他解释也解释不清楚，加上这段时间基本天天加班在完成工作，思路本来就很混乱，和分开异地没办法当面了解，思想偏激的我索性一连着两个星期没找她，微信上也是简简单单问候几句便没有聊下去，冷战着…4月6号，大雨，这天终于把公司安排的大任务完成了，空闲下来我才回想这半个月我都没有好好找她聊天，内心不免有点愧疚，连忙微信发给她说周末回去，订好了车票，坐在动车上看着外面的大雨，压抑的天气让我很烦。晚上8点半我回到我的小城镇，见到了她，出来吃饭的时候我们两个人没有说很多话，我感觉她好像有话要跟我说，我打算着把这半个月的事情跟她解释，刚要开口的时候，她冷不丁的说：“我们…分手吧”当时以为是我听错了，惊愕的表情浮现在脸上，问她：“为什么突然要分手”她沉默了一会眼眶泛红，泪水就在眼角挂着，说：“这不是我想要的一切了，你去到大城市后人就变了，不想理我了，我也没办法天天见到你，这让我很没有安全感”她的泪水跟着话音一起落下了，她起身就要走，我抓住她的手被奋力挣脱开来，跑了出去，留下我一个在原地不知所措，我也跑了出去，发现她已经消失在大雨了。我一人走在街上分不清楚是眼泪还是雨水，但她就这样离开我了，毅然决然的离开我了…跟她分手的这段时间，天天魂不守舍，无精打采的犹如一具死尸，上班毫无干劲常常出现错误，让高层的人很是失望，原本上次的工作表现的很优秀想要再次晋升我，这次我迎来的是降职，情场和职场双重失利的打击下，日益颓废，回到出租房就叼起烟一根接一根的抽着，也开始喝酒了，觉得借酒能消愁。精神上和生理上的突然消失，让我坐立难安，我也试着去运动，去酒吧去k歌来分散自己的注意力，可是每到晚上独自一人的时候，那种难以言表的压抑感就随之而来，我在网上买过飞机杯，想要解决生理上的需求，前一两天还好，可是过了几天之后，发现得到的却是更大的精神空缺，毕竟只是一个飞机杯啊，它不是人啊，没有脸没有眼睛，很难让我有代入感，让我觉得有个人在身边陪伴着我，我接着去寻找能够更加接近人的东西，飞机杯的店铺里我发现了倒模，倒模它更大但是它就仅仅是一个模仿屁股的玩具，我搜索倒模这个词，不停的刷着宝贝页，突然在这一堆倒模里面有张主图格外的扎眼，那张图片里面是一个人的样子，很美很端正，一下子就吸引了我的注意，我进去浏览详情页，心里感叹，这也太他妈像真人了吧！我看到商品标题，实体娃娃映入眼帘，我便搜索这个词，反馈给我的是一片新的大陆，一排下来都是一张张精致的脸，但当时我对娃娃这东西的印象只是停留在充气娃娃那种的，看到实体说实话我有点懵逼，除了价格两三千块钱，甚至是五千都有，还有就是卖家所说的实体，我在想会不会只是卖家的一个噱头罢了，买到手也可能只是充气娃娃，但是实体娃娃的真的美丽动人，我瞬间产生了兴趣，便开始深入了解实体娃娃。一开始我去百度，去逛贴吧，看到实体娃娃的卖家图片不是充气娃娃那样low，都是打扮的美美的，我还是将信将疑的去找卖家聊天，问很多很多问题，卖家也是一一解答并发了相对应得实拍视频，视频里面脸蛋和身材真的很棒，我心动了！但是价格太高我一直在犹豫在纠结。最后我找到了一家店铺，找客服聊天，我一直不确定这到底是充气还是实体的，卖家很热情，发了好几段视频过来，问了很多问题卖家也很耐心的帮我解答我的疑问，我最后打算在下个月发工资的时候把“它”买下来！ 5月15号，晴，今天是个兴奋、纠结、忐忑不安的日子。工资发下来，我便去把娃娃买了下来。但是下单后，我的小天使和小恶魔却跳了出来，小恶魔先说：“会不会买到充气的啊”小天使说：“应该不会吧”小恶魔说：“你自己都不确定啦，还说应该…”他们两个就这样争吵起来。自己在跟自己做思想斗争，真生怕买到充气的，毕竟价格不菲的东西，万一搭进去那岂不是亏死。不过往好的地方想，卖家都说了收到跟图片肯定是一样的，那么美想到就兴奋，很想要把她买回来。第一次网上买这种东西，心里不仅忐忑不安，辗转反侧难以入睡…我又拿起手机考虑要不要退款，提交退款后，过了一会又取消退款，然后又申请又取消，最后在纠结的思绪中睡了过去。5月18号，多云，今天娃娃送到我的手上了。之前卖家也十分的细心，发货前还联系我发了一个发货前包装的视频。我开箱一看，果然与图片中的无两样，我买的是身高158cm的，重量有29kg左右，重量着实有点让我吃不消，这也是区分充气和实体最好的方式了吧，开箱后娃娃有点气味，但并不会很大。娃娃的手感让我吃惊，柔软舒服，身材也是一级棒，我还在庆幸自己没有买到充气娃娃的时候，发现了卖家少送了个头，我联系卖家，卖家让我拍了照验证一下就马上帮我补发过来，说实话卖家让我很暖心，很为了我着想，没有拖拉就补发过来了。娃娃清洗的时候会有点麻烦，因为重，初为娃娃小白的我并不熟悉清洗方式，我把它搬到浴室里面，放在马桶上清洗，用水打湿后用沐浴露轻轻的清洗，之后就是用水冲洗干净，再用干布擦干，涂上爽身粉保持干燥，通风个一两天后娃娃的味道就没有了。一开始我只是把它当做泄欲的工具罢了，为了解决这段时间积压的负面情绪，潦草的买了两三套情趣内衣，打扮起来，每次用完洗洗就收回箱子里，我的出租房里还是一片死寂，除了我和一个碍眼的装着娃娃的箱子，依然被分手的阴霾缠绕着……5月29号，多云转晴，我有个突发奇想。这天下班，我还是一个人下班，一个人挤地铁，一个人吃饭，一个人看手机，一个人的寂寞，压抑的负面情绪一直侵蚀着我，受不了这种压抑又搬出娃娃来了一炮，我觉得我还是忘不了我深爱的那个女人，在做的过程中，有种奇怪的情感：心里想着她却跟娃娃做的很欢，这不禁让我有个奇想，我想把娃娃打扮和前任一样，仅凭对她剩下的记忆，在网上买了一套日常服装。6月5号，大雨转小雨，我像发现了新大陆一般欣喜若狂！下午，叮的一声，短信提醒我服装到了，对前任的执念让我盼着下班。下班我火急火燎的回家给娃娃打扮，娃娃穿衣服不像人四肢能那么灵活，先把双手伸直，把衣服的袖子先套进去，最后在从头把衣服穿进去，裤子亦是如此，把娃娃放平，然后再把腿呈90度掰直了，套进去就可以了。虽然打扮过程有点麻烦，外面依旧下着大雨，但是，它仿佛一个太阳驱赶了潮湿的天，我心里像是打翻了五味瓶子,酸甜苦辣咸搅在一起说不出是什么味道，娃娃像极了她，像极了那时候最相爱的她。那晚我对这娃娃述说了这段时间发生的一切，还有分手那晚没对前任说出来的话，心里顿时舒坦，慢慢对娃娃产生了感情，这次我没有把它收起来而是让它坐在客厅的沙发上，枕着它的腿在客厅睡了一觉，那夜我睡得很平静。6月20号，多云，我想写一下最近的感觉。现在慢慢走出那段阴霾，心里拨云见日，对娃娃的感情已经不再是以前那样只是作为一个泄欲的工具，现在的“它”已经是“她”了。“她”开始拥有灵魂，心里对“她”有着牵挂，有了依靠，下班回去一开门，“她”就静静在坐在沙发上等待着我回家，虽然无以言表，但此时无声胜有声，“她”让我很安静，能卸下一天的疲惫，在“她”的温柔乡里安然入睡，不会吵我，我可以向“她”诉说遇到的难处，不厌其烦的静静听着我的述说，是我感受到前所未有的关怀，原来有人静静的听我倾诉是这样舒心的感受，娃娃逐渐变成陪伴我的倾听者！晚上就把“她”公主抱上床，抱着她静静的入睡了。7月10号，晴，尝试把“她”融入我的生活！这天跟同事在外面吃着午饭，我心想：“午餐还有同事陪着我吃饭，但是晚上就自己一个人吃饭，不免有点寂寞和无聊，总是感觉只是为了吃饭而吃饭，生活一点生活感都没有，要不，晚上我开始自己在出租房里自己煮饭吧！跟娃娃一起？”同事看我漫不经心的，一声：“喂，在干嘛呢”一下子把我拉了回来，我回了一句：“没事，发了下呆而已”然而我心里已经下定决心要在家里煮饭试着跟娃娃一起吃饭，下午下班后便去超市买了锅碗瓢盆等，准备大展身手炒一手好菜来犒劳犒劳自己，而“她”一旁看着我炒着菜。我把“她”抱到椅子上，双手托着下巴，我在“她”的对面，四目相对，好久没有这种两个人一起吃饭的感觉了，在吃饭的时候我并没有拿刷手机，而是跟“她”聊天，聊这一天的趣事聊苦恼的。吃完饭后，“她”靠在我的肩上一起看着爱情电影。“她”已经可以融入到我的生活中了，可以陪伴、可以倾听、可以拥抱、可以做许多许多事……7月15号，晴，那套单调服饰已经无法承托承托“她”的美了，我决定上网再帮“她”挑几套衣服，顺便也买了一些化妆品，我想开始为“她”好好打扮了，我开始去微博里、抖音里、头条里找美妆博主、潮流达人，学化妆、学穿搭，只为把“她”打扮的更动人，这也是对“她”一种感情的流露吧。一开始学我是拿自己当做模特来，全都化在自己脸上，我生怕弄花了她的脸….8月8号，晴，现在我的化妆技术已经有所提升了，眉毛，眼线，腮红，鼻子的高光，唇妆等等我也琢磨的差不多了，我也别喜欢眼唇妆，我便为她化上，手不免有些颤抖，因为就想把她打扮的美美的，皇天不负有心人，最后果然没有失望，特别美。不过刚才手抖的时候把一些粉抖到拖“她”的手上有些染色，我拿出卖家送的白油沾着棉签亲亲为她擦拭着。服装里面有一套是我最喜欢的，古风装,白色的纱质上衣和纱质的蓝色半身裙，服装上一朵朵绣花，都是将“她”的衬托出来，没有像紧身服装能把她的曲线体现出来，不过这套宽松的服饰还是主挡不住她挺拔的双峰，打扮后就是活脱脱的人在我面前。9月24号，阴，发生一件不愉快的事情。天气阴沉沉的让人着实不愉快，让我变得有点烦躁，上班的时候，又因为一个小问题遭到上级的批评，这一天的我十分的郁闷，下午下班我迟迟没有回家，因为很不爽。20点45分，我到出租屋里，看到“她”坐在沙发上，我拖着沉重的身子走向“她”说了今天发生的不愉快，但是越说我心中的无明业火越大，我压抑不住心中的火，“啪”我一巴掌甩在“她”的脸上，顿时我剩下的只是慌张，虽然“她”不是“活物”，但我一直把她当做自己的另一半，我觉得自己做的有点过分了，“她”没有任何语言，依然静静的看着我，即使“她”是也让我感到无比的爱。这次让我明白了，爱你的人是在背后默默支持者你，你也要温柔对待你爱的人，两个人才会相爱，遇事得沉着冷静太随着性子来只会适得其反！10月11号，多云，时间过得飞快，转眼半年过去了日子依旧，有了“她”的陪伴我更加自信做事也如鱼得水般，今天是一个美好的日子，因为今天是我的生日！我订了个蛋糕，下班后像一支离弦的箭，咻的一下冲回家去，我们俩坐在一起，唱着生日歌，吃着蛋糕，我还调皮在她鼻子上涂了点奶油，那天她陪伴着我过生日，这是我有生之年最特别的生日了，我跟“她”合了第一张影，并发到朋友圈，也收到了好多评论：你女友也漂亮了吧，小子你金屋藏娇啊等等都是在夸“她”好看。晚上为她换上一套特别的睡衣，那晚幽帘漫纱，晕灯红烛，一室的醉香。青色的纱帘内，掩映两具曼妙的身影，帘外，独留下满室的美好…11月11号，多云转晴，双十一来了平时不太喜欢买东西的我，这次我也是格外有干劲，因为有个“她”10号的时候我就开始逛，看项链，看耳钉，看手链，看口红，看化妆品，看情侣装，看内衣等等，我想要把她在打扮的美美的，可以给“她”拍拍照片，毕竟这么精致的脸不张扬一下那可说不过去2019年2月4，大年三十也就是除夕，时间过得飞快，我准备回老家去了，“她”也不方便带走，一次我和“她”将会是一场短暂的分离，这场分离也使我有了一个重大的想法。分离前我给“她”洗了个澡后轻轻的放回箱子里收好，去车站前有些不舍，毕竟这是我第一次跟“她”分开。坐上动车我看着窗外的高速退后的风景，心里想念着“她”，一路伴随着思念，我到了家，回来了离开一年的家里……离别的七天里，我并没有低沉，反而是开心的愉悦的，我明白了现在我真的走出了阴霾，是时候该把“她”送走了……虽然有点不舍因为我觉得我该独立了，不能总是依赖着“她”，在最低谷的时候有“她”陪伴这我渡过，在人生最迷茫的时候有“她”陪伴，生活也步入了正规，感谢“她”能够听我的苦水，感谢“她”能够安抚我的心神，感谢“她”默默的让我感受这个安静的爱，这一年经历了很多很多，我学会了为人处世，我学会了打扮，我的拍照，我的厨艺变得更好了，“她”为了带来了好多，感谢有“她”一个富有灵魂的娃娃……  我在她身上寄托了很多很多，慢慢的我不觉得她是一个娃娃，陪伴我度过了是我目前为止估计是最艰难的时间，说是寂寞也好，敏感也好，或者说是无力吧，她让我觉得我自己不是你说么的可怜，还让我有了一个会伴随我一生的回忆，美好的回忆。 人生在世总会碰到一段难熬的日子，如果在短时间内找不到一个寄托的话，何不尝试一下呢？        

我在别人的床上操着人妻
　　下午，办公室内。　　我走到自己的位置上，刚坐了下来就听到了佳佳姐的询问：「经理又吵你了?」「还不是因为早上的问题，我以为中午躲了过去，没想到还是被抓了过去。」我找了个理由掩饰道。　　「也太狠了吧，你都走了2小时了，我给你热的外卖又凉了」佳佳姐递给我又凉掉了的外卖。　　「这好像也不能再加热了吧?」看着手里的外卖，突然发现自己肚子还真有些饿，自昨天晚饭开始就没进食了，这一天又操了5个美女，射了不知道多少次。　　干了这么多的「费体力的活」。好像也就中午的时候喝了些佳佳姐的母乳……对了，母乳。我眼睛发亮的看向了佳佳姐，我之前就吸了佳佳姐的一只乳房，把佳佳姐弄的双峰大小不一的，把另一个留下不就是因为当做下午茶啊。有了刚才逼奸秘书的前车之鉴。心里有个更加荒唐的念头。佳佳姐可能是感觉到了我的目光，正准备往我这扭头，我抢先一步戴上了手链。佳佳姐扭过来的脸上出现了一瞬间迷茫，就又扭过头继续办公了。　　我一手拉起佳佳姐把她拽向洗手间，一手拿起佳佳姐桌子上的保温杯。进了洗手间之后我又一次脱掉了佳佳姐的上衣，佳佳姐是我今天干了5个美女之中唯一个没有被我拿走内衣的。毕竟平时关系不错，我上就上了，让佳佳姐真空的给人看我还真是舍不得。我把保温杯放到了佳佳姐硕大的乳房之下，手里紧抓揉捏的将佳佳姐的乳汁给挤了出来。废了半天劲总算挤完了，终于把我的保温杯倒满了。但是发现佳佳姐乳房里好像还有些存货，奶头上还挂着一些白色的乳汁。嘴一张咬了上去，舔干净了，努力的把佳佳姐的乳房里的乳汁吸了干净。完事之后，我又把佳佳姐手放到了她自己乳房上，让她另一只手拿着保温杯。在佳佳姐还没自我恢复常态的时候，我赶紧走了出去并摘下了手链解除了自己的状态。　　坐在椅子上，看着拿着保温杯走回来的佳佳姐。　　「佳佳姐，去哪了啊?」　　「去厕所了啊。」　　佳佳姐脸色微红。　　「拿着杯子去厕所?」　　我假装惊讶道。　　「关你个臭小子什么事，干你的活去!」　　佳佳姐按了我头一下。　　「佳佳姐现在做什么啊?」　　我凑到佳佳姐脸前。　　「找东西，对了，小辰，你见过我保温杯的盖子了吗?」因为之前拿着杯子的时候没有带盖子，就把杯子里的乳汁露了出来。佳佳姐说着扭头朝我看了过来。　　「没有啊。」　　我假装突发发现佳佳姐手里的保温杯的里东西：「牛奶?哪来的啊，正好我饿着，佳佳姐给我喝点吧。」也不待佳佳姐回答直接拿起来就喝。　　「别喝!」　　佳佳姐一惊赶紧就想把杯子抢回来，我躲开佳佳姐的手继续喝着杯子里的乳汁。「别这么小气啊，我都请你吃中午饭了，我现在饿得不行喝你点东西都不行啊!?」我假装生气道。　　「不，不是…」　　佳佳姐红着脸说，手也不好意思继续抢我手里的保温杯。　　「是不是『鲜奶』啊，还有点腥味。」　　不太敢让佳佳姐看到我脸上淫荡的表情。低着头继续喝着佳佳姐的乳汁。　　「嗯嗯，是，是鲜奶!」　　佳佳姐低着头有些脸红的说道。　　「这么好喝的「奶」，一定是一个大奶牛产的，对了，佳佳姐你在哪买的这个啊?」我继续喝着道。　　「就~ 就是在路边上随便的一个小摊上买的。」佳佳姐脸都快低到胸上了。　　我『终于发现』了佳佳姐的异常，假装『惊讶』道：「佳佳姐，这不会是你的……呜」话音未落，我就被佳佳姐捂住了嘴。　　「不是不是不是不是，你别瞎想!」　　「真不是?那我继续喝了哦!」　　我挑逗着佳佳姐，但也不想破坏和佳佳姐的友好关系。还是把保温杯放了回去，其实那里面已经让我喝了一多半了。　　「不许说出去!」　　佳佳姐脸红着接过杯子，把刚刚找到的盖子盖了上去。　　我还是笑眯眯的盯着佳佳姐，佳佳姐被我盯得脸越来越红：「还看，再看把你眼珠子给你挖出来。」「好好好，不看，不过我本来不饿的，喝了……就是你的那个东西后就变饿了，弥补我一下吧，好歹我中午都请你吃饭了啊。」「行行行!」佳佳姐说着翻起了桌子，翻了半天什么也没翻到。最后在我惊讶的目光中居然那保温杯递给了我。　　「看什么看，给你给你，反正你之前喝都喝了，也不差这点了，喝吧，喝死你!」我傻愣愣的喝着，说真的这真是吓到我了。直到喝完我才反应过来。有些尴尬的把保温杯还给佳佳姐。　　「瞧你那傻样!」　　佳佳姐脸红着有些好笑道。接过杯子后就继续办公了。　　我却恍惚的直到了下班。下班后，佳佳姐还是给我打了声招呼才走。　　看着要离去的佳佳姐，我心里一动，跟了上去，出了公司，看到佳佳姐正站在路边。佳佳姐生完孩子回公司后，一直都是佳佳姐老公接送，可能是担心佳佳姐还没康复完全的身体吧。　　真是个好老公啊，可惜变成绿帽的了。戴上手链，站在了佳佳姐的身边。　　不一会佳佳姐就老公就开车过来了。阻止了想坐到前座的佳佳姐。怀里搂着佳佳姐坐到了后座。这样子还真像一对有钱的轻夫妇和一个开车的司机。　　「今天怎么样?公司里不忙吧?身体怎么样?」看着关心妻子的暖男老公，有些不爽的揉捏着怀里的佳佳姐。　　「好了家明，我身体没那么虚弱，放心。」　　打落了想去抓家明的手的佳佳姐的小手。拉着放进了我的裤裆让姐姐家给我手交。低着头在佳佳姐的脸上亲吻着。玩弄着佳佳姐的身体，听着夫妻俩人的私话，欲火是越来越大。粗重的呼吸声让我自己都知道自己快忍不住了。　　「车震」这个词出现在了我的脑海里。再也忍不住，按倒了佳佳姐，扒开了佳佳姐被我剪开的丝袜和T字裤，将佳佳姐穿着黑丝的双腿举到了肩膀上。看着佳佳姐的流着淫水的小穴，缓缓的扶着鸡巴插了进去。　　「嗯嗯!!!!老~ 老公……啊~ 啊……我生完……生完孩子后……还~ 啊~ 还没一起……啊哼啊哼……出去吃饭~ 看电影……啊……约会过啊……啊呜呜」堵住了佳佳姐说话的小嘴。佳佳姐一边被我插着一边和她心爱的老公撒着娇。　　但是被我操的却是连句话都说不完整。　　家明也不管被我打断没说完话，马上热情的说：「好好，就这两天，我们出去好好补偿补偿你!」「不用你补偿了，家明哥，我这不正替你补偿这佳佳姐呢吗?看佳佳姐在我身下叫的多舒服啊!」「那还真是谢谢你了!」　　家明客气地说道。　　「听到没有，佳佳姐，你绿帽老公谢谢我操你了呢!」我咬着佳佳姐的耳垂坏笑着说。　　「嗯嗯……那就操我，操死我吧……啊啊……啊啊」听着这特殊的浪叫，我操的是更起劲了，外面看着这辆车正在行驶的车一定奇怪极了，行驶中的车震。呵呵。死死的按着佳佳姐大力的抽插。　　「嗯哼……嗯哼」　　佳佳姐的双腿夹紧了我的脑袋，手也紧紧撑着座位，看着要高潮的佳佳姐：　　「佳佳姐，我要当着你老公的面内射你了喽!」可是舒爽的因为要高潮的而使着劲的佳佳姐此刻却无力回答我了，连她的绿帽老公说的话也同样无力理会。　　「啊!」　　我大叫了一声，顶进佳佳姐子宫的鸡巴把浓浓的精液射了进去。搂着佳佳姐躺在后座上，舒服的享受高潮后的温存。　　没多久，车就开进小区的地下停车场：「亲爱的，到家了!」看着下车等待佳佳姐的家明，我也把佳佳姐抱了下去了，扶着有些腿软站不稳的佳佳姐站好。　　「嗯……」随着佳佳姐的又一声的呻吟，我又一次插进了佳佳姐的小穴，双手伸进佳佳姐的衣服之中，抓着佳佳姐的双峰。来了个老汉推车。边插边走，佳佳姐因为姿势的关系根本就走不快。家明也不得不因为自己妻子给人操的走不快而慢下脚步。　　「绿帽老公给自己妻子创造出轨条件?谢谢啊!」我淫荡的对家明笑着。　　「嗯，不客气!」　　家明千篇一律的回答者。听得我都没有再次挑衅家明的想法了。老汉推车推着佳佳姐走进电梯，走到了家门口。路上没有碰到一个人倒是有些惋惜。　　进了佳佳姐家门，就听见了孩子的哭声，两个女的抱着一个小娃娃。佳佳姐的的家装修的蛮豪华的，这个地段的高端小区，起码好几万一平米两百多平米的房子。一辆三四百万的保时捷。这个家明家里还蛮有钱的啊。　　继续操着佳佳姐的小穴，趴在佳佳姐的后背，贴着耳朵说道「佳佳姐，那俩个认识谁啊?」「嗯~ 一个是~ 是……啊……是~ 蛋蛋的奶奶……一个是~ 给蛋蛋的~ 啊啊……请的~ 啊~ 保姆」跟我说着话的佳佳姐伸手接住了她自己的孩子。不过抱着孩子的佳佳姐实在没办法让我舒服的操逼。暂时放过了母性焕发的佳佳姐，参观这佳佳姐的房子，尤其是主卧。翻倒着佳佳姐的衣柜，还真是有不少性感的衣服;低胸装，露背装，吊带背心，紧身小礼服。内衣柜了还有着肚兜，乳贴和其它情趣，蕾丝，透明，三点式各类型的内衣。正装的佳佳姐还真是看不出来这么有情趣啊。　　取出了佳佳姐的肚兜去找佳佳姐，而这时饭也做好了，可能是因为家里没有其他男人了。走到餐桌旁发现佳佳姐正在用所剩不多的乳汁喂着孩子。佳佳姐的老公家家家明明显发现了佳佳姐的乳量不多。　　「佳佳，怎么回事?你的乳汁?」　　「今天觉得涨得难受，中午挤了出来，结果下午下班的时候给到撒了。」佳佳姐没有直视家明的眼睛的说。　　看着说谎的佳佳姐，我淫兴大起。抓着佳佳姐另一只的玉乳吸允着她为数不多乳汁。　　「佳佳，你先吃饭，妈给你先抱着孩子。」　　阿姨盯着已经吸不出来乳汁的小家伙对着佳佳姐说。却不知道自己行为会给儿子戴上绿色的帽子。脱光了佳佳姐全身上下的所有衣物，给佳佳姐穿上那性感的肚兜。看着眼前只有肚兜的佳佳姐那性感的样子，感觉自己的鼻血都要流了出来。亲吻抚摸着怀里的佳佳姐，使劲着想把她揉进我的身体，佳佳姐洁白的皮肤，被我揉捏的青一块紫一块。这时突然我想起了电影「让子弹飞」那群假麻匪当着男人轮他老婆的场景，和现在好相似啊。一把将佳佳姐按倒在桌子上，从后面狠狠的插入进佳佳姐的身体。　　「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 」随着我的抽动，佳佳姐在家人眼前轻声呻吟。虽然佳佳姐被我操着，但是还是没忘记吃饭。掰过佳佳姐小脸，从佳佳姐嘴里汲取着食物。「呜呜……嗯嗯……嗯啊~ 嗯啊……呜」就这样，我就在这种淫乱的情况将精液射进了佳佳姐的子宫。　　满足了自己的小弟弟的饥渴，现在该满足我一下我空空的肚子了，毕竟光从佳佳姐嘴里进食，还真不够。脱下了佳佳姐的肚兜，将桌上的菜夹到了佳佳姐的乳房上，混合着佳佳姐的玉乳吃完了这香艳的晚餐。　　搂着已经哄完孩子睡觉的佳佳姐去洗澡，这可是今天第二次和美女一起洗鸳鸯浴了，但第一次那虽然是强迫但是毕竟女方还是有意识地，现在可不同，佳佳姐完全感觉不到我的存在。　　佳佳姐站在蓬头的下面，任由温暖的水流划过她身体上的每一处肌肤，淋了一小会儿的温水，佳佳姐开始在身上涂抹着沐浴露，擦洗起来。佳佳姐的双手从由脖子滑下至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，双乳随着双手上下左右不停的搓洗，变换着形状，我不禁的吻了上去，身体也贴着佳佳姐的娇躯磨蹭着鸡巴。　　这时佳佳姐的双手再从乳房滑下至小腹，随着水流的划过，让原本没有被水湿的小穴上阴毛被水湿润了。沾着沐浴乳的手也来回搓擦着自己的阴部和屁股。　　也真不知道佳佳姐这样搓洗会不会让自己有性欲的感觉。不过擦洗了一会后，佳佳姐就开始洗涤着自己修长的双腿。　　我的呼吸越来越粗重，伴随着佳佳姐打开蓬头冲洗着身体的沐浴乳的性感模样，我的小弟弟也重新昂首挺胸起来。　　我一会可是打算在佳佳姐和她老公的床上来激情的一炮，现在还是不打算吃掉佳佳姐。先一步躺在佳佳姐夫妻的大床上。和家明一起等待着佳佳姐的到来。　　只是到时是谁拥有佳佳姐就不一定了。　　不一会佳佳姐就穿着粉色半透明的睡衣走了出来，在昏暗的暖色灯光下，有着别样的诱惑力。尽显魅力走到了床上本来给她留的位置现在却被我占据的地方。　　佳佳姐就这样当着她老公的面上扑到了我的怀里。　　侧卧在我的怀里的佳佳姐一脸幸福看着自己的老公家明。有些羞涩的说道：　　「老公啊，我们多久时间没有那个了」　　「你身体恢复好了吗?不行再等等吧，别伤着你，留下什么病根。」家明怜爱的抚摸着佳佳姐的身体。　　「可是你没问题吧，憋的不难受吗?」　　「要不你用手帮我一下?」　　家明抓着佳佳姐的手说。　　「那好吧!」　　说着佳佳姐红着脸把手伸进了家明的内裤里。　　看着夫妻俩人有些青涩的色情对话，手攀上了佳佳姐的酥胸，隔着真丝睡裙感受着那美妙的触感。亲吻着佳佳姐的脖子，嗅着佳佳姐身体上刚刚沐浴过后的芳香鸡巴又一次抬起头来。再也无法忍耐自己的痒感，大吼一声佳佳姐按在身下从背后进入了佳佳姐的身体。　　「啊啊……嗯~ 啊~ 嗯~ 啊~ 」　　身下被我操弄的娇喘的佳佳姐脸色绯红，眼神迷离，手却还不停的给自己的老公撸管。　　舔着佳佳姐的粉背，一路从后背舔到了佳佳姐的耳朵旁。　　「佳佳姐，被我操的舒服吗?」　　「啊~ 舒服……舒服死了……嗯啊……啊」　　听着佳佳姐香艳的回答，我吻上佳佳姐的精致的脸蛋，用口水给佳佳姐洗了把脸。而这时佳佳姐的胳膊晃动速率突然加快，我扭头看去，家明的呼吸果然粗重了起来。紧紧抓着佳佳姐的的小手，帮着快速撸动。没几下家明就直接射了佳佳姐一手。看着佳佳姐妩媚的冲着家明笑着，手居然伸到嘴边，想舔着手上的精液。吓了我一大跳，赶紧阻止佳佳姐的动作，抓着她在她那一边的床单上擦了擦，惩罚的抓着佳佳姐的脸咬上了佳佳姐的双唇，将佳佳姐的未涂口红的小嘴吸允的通红。　　「呜呜……嗯~ 老公~ 舒~ 舒服吗?啊~ 」　　「谢谢我的好老婆!」　　阻止要亲吻过来的家明，将佳佳姐的脑袋死死地按进枕头。对着佳佳姐进行着最后的冲刺。　　「呜呜……呜嗯……呜呜……呜嗯……啊啊啊啊!!!!」随着佳佳姐因高潮的尖叫，我将浓浓精液当着他老公的面射进了她的身体之内。惬意的抱着佳佳姐的娇躯。　　在别人的的床上操着人妻，还是当着人家老公的面，我可比隔壁老王犀利多了。辛苦了一天，怀搂着佳佳姐在床上幸福的睡去。[ 此貼被我是一好人在2019-04-11 18:42重新編輯 ]

淫靡妖艳美少妇慕容婉
　　X市郊野的一栋别墅的客厅里，只亮着背投电视后的两盏昏黄的辅灯，屏幕上播放的是美国电视剧《xxxxx》。沙发上露着一个勒着黑色丁字裤的光滑桃臀，丁字裤偏在一旁，不断扭动的浑圆屁股上插着一根硕大的吸尘器的把手。　　微光下，肥美的圆臀缝里映出一道淫靡的水痕。　　这是个30岁左右的熟艳女人，纤细弹滑的腰肢天然一段风骚，峰峦起伏的圆润身段满溢浓浓的春情，潮红的微尖脸蛋被右眼下浅红色的泪痣点缀得格外的妖媚，蒙着一层水雾似的眼睛，诉说着无尽的欲望。半透明的紫色睡裙的裙摆落在腰上，白皙滑腻的小手一边在臀缝间摸索，一边摇动着插在肉缝上的吸尘器把手。　　她颤巍巍地直起腰来，双腿绞住把手，一手隔着睡衣掐住硕大的乳房，一手轻抚着脸蛋，散乱的黑色长发遮盖住她大半脸庞，嫣红的嘴角咬住勾入嘴中的尾指，没戴胸罩乳房似乎无视着地心引力的作用，傲然挺立着，绯红的乳头充血后顶起睡裙，随着她扭腰的动作而颤动，是如斯的淫靡妖艳。　　女人的动作越来越狂野，但是脸上的表情却越来越不耐，饥渴的她从沙发翻滚了下来，夹紧臀部，拖着正轰鸣运作的吸尘器爬到了电视机前的柜子旁，从里面翻出来数个表面粗粝的自慰棒来。　　她把这些自慰棒的功率调到最大后，紧紧地握住最大的那根摇摆不定的塑胶肉棒，随后一把扯掉陷在淫阜里的吸尘器把手，将其狠狠地塞了进去。强劲的刺激让少妇猛的一甩头，乌黑散乱的秀发迎风飘舞，大半个精致的容颜显露了出来。　　蜷曲起来的身子不停的颤动着，嘴角也不停地溢出淫靡的呻吟，但她又抓住一根稍小的塑胶棒捅进菊门之后，才绷住身子，显露出一副迷醉的神情。　　忽然她如同被电殛了一般抻直了胴体，雪白的脚弓也勾了个弯月，胯下的蜜汁喷涌而出，白皙的脸蛋上的晕红给小巧精致的耳朵都蒙上了一层流霞，烈火般燃烧着的红唇里爆出了一声高亢长鸣。　　顷刻后她便像被抽掉骨头似的，无力地瘫软在地上，一副被绝顶高潮冲击到两眼翻白、嘴角流涎的绯靡的样子，任随她那硕大浑圆的美臀随着自慰棒的运作而颤动，还不断地低声喃着，「我要男人，我要真正的热乎乎的男人!」此刻她那比巴掌略大的小脸上迷离的眼神，不但勾不起人的丝毫怜爱之心，反而是让人产生一种狠狠把她蹂躏的暴虐冲动。　　收拢了双翼的秋风在郊野贴地疾行，撞得别墅的大门嘎嘎乱响。冷白的月光洒在大地上，衬得红顶白底的别墅惨白幽冷。院子里墨绿色的草坪，随着风摆动如同黑夜撕裂的巨口，吞噬着别墅里射出的昏黄色的灯光。整栋房子就像一座清冷的墓园，有种说不出的静寂和呆滞感。　　忽然门啪哒一声被人撞开，一个身形猥琐的中年男子闯了进来，满脸淫笑地看着身处高潮余韵中的女人。这个中年男子乍一看去，长的还能算是个美男子，但是那副缩头缩脚、伸舌头舔嘴角的猥琐样，简直就是那种让人一看便心生反感的贱男的形象代言人。　　贱男挥舞着手里的枪，用如同癞蛤蟆吐痰似的的淫邪阴湿的腔调嘲讽着美少妇，「想不到我们公司公认的如冰山一样冷艳的美女老板娘慕容婉私底下是这么个骚货，想要肉棒你就大声喊啊，你不喊我怎么知道你想要嘛，我这里可是有两把枪随你选哦。」「魏谢你想干什么!还不给我滚出去!」慕容婉用手护住身上的重要部位，色厉内荏地喝问贱男，即使是怒斥，她的声音还是如黄莺娇啼，不过这婉转的音色也不禁带上几分凄切。　　「我说老板娘，你还没了解状况呐，现在你可没权利对我我呼呼喝喝哦，臭婊子!在公司你这个贱货从来不用正眼瞧我，看到我就跟看到蟑螂一样。还以为你是个三贞五烈的冰山女，没想到是个在家自己搞自己的骚婊子，我呸!」「我是什么样的女人关你什么事!你到我家来想干什么?还不给我滚出去!　　你不想在公司干了么?」慕容婉柳眉倒竖，凤眼撑圆，恶狠狠地瞪着魏谢，激动之下直起身子伸手指着他厉声责问起来，一回神发现自己还是半裸着身子，又猛地把身子蜷曲起来，但依然怒目瞪着魏谢。　　魏谢单手掏出肉棒套弄起来，同时用手枪指着慕容婉，满脸淫笑地慢慢逼近了女人半裸的风情胴体，「嘿嘿，我想干什么难道总裁夫人还猜不出来么?给我老实点!不然让你尝尝枪子的味道。在公司的时候，有一次我不过是不小心摔到在地上，看到总裁夫人裙底风光而已，你居然当着全公司人的面，骂了我个狗血淋头，让我颜面大失。原来以为你是个冰山美女，有精神洁癖，没想到私底下你是这种货色!当初我那顿骂挨的还真是冤枉呐，像你这种骚女人应该整天幻想着别人怎么搞你吧!」慕容婉冷颜怒视着魏谢，「你少血口喷人!你这种垃圾货色，除了做些腌臜龌龊事还能做什么!不小心?我呸!就你这种恨不得眼睛长脚上的猥琐男，你以为你在公司做的那些事情瞒得过谁，还有脸说是不小心，我呸!」魏谢恼羞成怒，抖着腰，挺着紫黑色巨大肉棒怒冲冲的捏着慕容婉的小脸，「哼!让你这骚货看不起我，我今天要让你好好尝尝我身上两杆枪的味道!今天不让你欲求不满的贱人跪在地上求我喂你枪子，我魏字就倒过来写!」魏谢一把推到慕容婉，探手捞起她的小蛮腰，把她摆成母狗求欢的姿势。他半跪在地上，压住慕容婉不断挣扎的嫩白小腿，一把将慕容婉淫阜和菊花上不停抖动的塑胶棒扯掉，冰冷的手枪口恶狠狠地捅进似乎还舍不得阖起来的菊门，摆腰一顶，紫黑色的巨棒杵进了慕容婉粉红淫靡的肉阜。　　魏谢咧嘴淫笑着用力地拍了拍慕容婉淫靡丰美的臀瓜，不停地大力冲击着她的淫靡的肉阜。慕容婉柔韧的娇躯随着他的冲刺不停的扭动，丰乳肥臀在空气中勾勒出道道曼妙的曲线。她尽力崩起的脚尖也随着冲击不时变幻着酸软绷直的状态，但心有不甘的慕容婉尽全身之力把头向后扭转，瞪视着魏谢。　　魏谢用手捞住慕容婉不停蹦跳的硕大绵白的乳球，指尖掐住充血后艳红璀璨的乳头，用力地一扯一松，把玩着她只手难握的乳瓜，同时腰上的动作丝毫没有舒缓，「瞪啊!你继续瞪啊!是不是很不甘心呐?不甘心你就扭嘛，看你这大屁股就知道你很会扭嘛，怎么不动了?你不动我怎么爽，贱人!你放心，就算你动作大一点，顶在你屁眼里的枪也不会那么容易就走火!哈哈!」比慕容婉用的塑胶帮型号还夸张的紫黑色巨棒杵在她的肉阜上，把那块丰美的蚌肉撑得鼓鼓的，几乎要裂开般;火热滚烫的肉柱似乎要填满淫阜里的每一个缝隙，抽插时和淫阜分泌出的蜜液相交鸣，凑出淫亵的交响曲;硕大的龟头棱角分明，肉棒上暴起的血管让它看起来就像大号带着血槽的56式军刺，抽插时刮着慕容婉蜜阜里连绵密实的淫褶，刮得她浑身骨酥皮软。乌黑铮亮的手枪牢牢地钉在慕容婉的高翘圆滑的隆臀上的菊门里，冰冷的枪管刺激得菊门全力收缩，把枪管锁得死死的，和被火热的肉棒戳开的蜜肉的大裂缝相比，分外的淫亵和刺激。　　魏谢这一连串高强度的抽插让慕容婉浑身乏力，四肢酸软，小嘴不断地逸出勾人心扉的喘息与呻吟，如果不是藉由那插在淫肉里的大肉棒维持平衡，恐怕早已瘫在地上不能动弹，但也只能挺翘着丰腴的桃臀任凭魏谢的玩弄，勉强支撑自己不瘫软在地上，丝毫没有反抗的余力。　　魏谢得意地如同拍着小鼓一样拍着慕容婉的隆臀，不紧不慢地抽插着她的淫肉。这样的抽插显然已经满足不了慕容婉蜜肉的需求，那块汁水淅沥沥的淫肉让她觉得有种莫名的空虚和痕痒，这让已经习惯魏谢强力冲刺的慕容婉下意识地摇了摇隆臀，嘴里哼哼着催促魏谢加快速度。　　魏谢哈哈大笑起来，依然不紧不慢地抽插着，「臭婊子，露出本性来了吧。　　说你是个人尽可夫的贱货你还不肯承认，现在认清自己是什么样的货色了吧?　　哈哈!」　　慕容婉咬着牙想要否认，被自己平时看不起的公司里的猥琐小职员如此玩弄，内心是极其抗拒和痛苦的，但是她那熟媚的胴体却违背她的意愿，扭动着隆臀迎合着魏谢的抽插，内心的抗拒和肉体的欢娱纠缠在一起，让她露出迷离的快乐与痛苦交错的神情。原本如低泣般的呻吟也想自暴自弃了般变成了媚肉交响曲的欢乐凄迷的伴奏小调。　　魏谢狞笑着调整着抽插慕容婉的节奏，时快时慢，时轻时重，把慕容婉生生地吊在高潮的边缘，虽然每一刻都是极大的欢娱，但总是在她即将高潮的前一刹那舒缓下来，让她的欲望挂在那里，释放不出来。　　全身潮红的慕容婉被魏谢搞到欲生欲死，身心都像是被猛火燎烧一般，但却始终无法解脱。此刻的她已经近乎两眼翻白，口里不断地哀鸣着如泣似诉般，不知是痛苦还欢悦的曼妙呻吟，看起来就十分可口滑嫩的香舌人也伸了出来。此刻慕容婉那欲得高潮而不能、近乎癫狂的神态，让人看起来就觉得此刻的她就是块的恨不得自己能被活生生地搞晕过去，好把被肉棒堵在蜜肉里的那些积攒了不知多久的淫水蜜汁一次全部释放出来，爽到屁股抽筋才算是了结的美艳媚肉。　　魏谢狠狠地一巴掌拍在慕容婉的翘臀上，接着残忍地把接近喷发的肉棒拔了出来，将冰冷的枪管杵进了慕容婉的肉穴里，硬生生地打断了她即将来临的那让她浑身抽搐的高潮。　　突如其来的刺激让慕容婉柔嫩的蜜肉不由得剧烈地收缩起来，紧紧地将插入其中的乌黑枪管缠住，但那淫靡的黏液却不住地顺着枪管淌了出来，打湿了魏谢握枪的凶爪。她凄惨无力地瘫软在地上，被魏谢这样恶心的小人搞出来的生理反应让她内心感到无比耻辱和羞愧。　　「我的美女总裁夫人，你可真骚啊，看这水把我湿的。」魏谢恶心地俯身下去舔了舔握枪的爪子，接着却狞笑地扯起慕容婉的长发，「不过你这臭婊子，可别想这么简单就能高潮，老子还没折腾够呢。」魏谢那腔调奇异却总是含糊不清的声音在这昏黄暧昧的房间里飘荡着，显得格外的猥琐和狰狞。「我这把枪是我从黑市里弄来的警用手枪，威力不是很大，所以你放心不会出现像沙漠之鹰那样一枪爆掉你的下半个身子。它的子弹只会顺着你的骚穴打爆你的子宫，穿过你的内脏，说不定还会爆掉你的小心肝，一路从你的大奶里飙出来。」「哈哈，臭婊子，你说明天X市早报的头条新闻会不会是《美女裸尸别墅，惨遭凶犯奸尸》呢?」魏谢嚣张无耻地笑着，用手枪恶狠狠地杵弄着慕容婉淫美丰腴的肉蚌。　　「你这卑鄙无耻的混蛋!我死了变成鬼都不会放过你!」慕容婉惨然凄厉地诅咒道，咬牙切齿的的表情让那张风情万种的小脸有些变形，平日里水光粼粼的美目中只剩下绝望与痛苦，但也只能乖乖地俯趴在地上，将她在那半透明的紫色睡裙下显得格外的熟艳妖冶的美肉瘫软在那里，任由猥琐的魏谢所鱼肉。　　魏谢淫笑着大力揉捏着慕容婉又大又软的奶子，肆无忌惮将那对又大又挺的、雪白腴美的巨乳蹂躏成不同的形状。“你巡视公司的时候，这对大奶子在公司里淫荡地乱晃乱甩，不知道有多少男人想一把抓爆了它们。这可是全公司男人都梦寐以求的艳福，老子我今天要好好享受个够。”　　他一边淫贱着捏住她保养极好的绯红色的奶头大力往外扯，一边无耻地威胁道，“贱人，如果不想被枪爆了骚穴，就乖乖按我的吩咐做。现在我命令你趴在我身上，风骚的大屁股对准老子的脸，然后再好好给我吸老子的大屌。”　　“对!对!就是这样!注意牙齿不要刮到老子的龟头，舌头再给我舔的更快更用力点。还有，把屁股再放低点，好让我瞧的更清楚点。死骚货。”魏谢淫亵地用枪将慕容婉的阴阜撬开，瞪大眼睛贪婪地打量着她蜜汁满溢的肉穴。　　被修剪的整整齐齐的黑森林此刻泛着淫靡的水光，但依然乖乖地笼罩在慕容婉丰美的肉阜上头，贴心地保护着这块丰腴多汁的蜜肉。紧紧缠绕着乌黑枪口的肉壁与纯洁少女们的绯红色相比颜色稍深，在昏黄的灯光下如泛着晶莹光芒的淡紫水晶。这两块美肉近乎痉挛似的收缩着，不断地挤压填补着随着粗黑枪管搅动所留下的空隙。半透明的靡丽的淫液不断地从深邃的腔道里涌出，一部分顺着乌黑粗大的枪管流淌，浸湿了魏谢握枪的凶爪，但更多的是汇集到那如红宝石绯艳的充血胀大的肉粒上，随之滴滴答答地砸在魏谢淫亵猥琐的脸上。　　粗黑腥臭的肉棒堵住了慕容婉嘴巴，把她心中的翻滚的悲愤与口中凄楚的哀鸣都通通堵了回去。她痛苦哀婉地摆动着腰肢，想要摆脱冰冷的枪管的蹂躏，却又不敢动作太大以至于触怒魏谢。最终只能是让美胯下的淫美肉花随着魏谢淫邪的玩弄不断地绽放与收缩，并且间续着往外喷洒那馨香靡艳的花露。　　“嘴巴再张大点，把老子的大鸡巴再吞进去点。再深点!再深点!对，就是这样。舌头也给老子动起来，好好给我舔老子的屌袋。”魏谢一脸的舒爽，他涨着脸，脖子的青筋都鼓了起来，全身的肌肉也绷得紧紧的，气喘吁吁道，“想不到我们全公司公认的最美艳的冰山美女总裁夫人，这张娇艳动人的小嘴居然是这么的有容乃大呐，老子这样超尺码的伟器也能吞的下去。真是让人难以估料，难以估料啊!哈!哈!哈!哈!”　　慕容婉一边强忍着胯下美肉中传来的手枪那冰寒刺骨的冷意及与之相伴的那种直透人心的危险醉人的快感，一边满脸羞愤地舔舐着魏谢紫黑色的大肉棒。她努力张大自己的樱红小嘴，并且不断地缓缓调整着自己那张巴掌大小脸和修长美脖的位置，好将嘴巴里粗大腥黑的肉棒一寸一寸地往里吞，直是被梗得那对狭长妩媚的美目不由自主地瞪大，泛出大片大片的眼白。在魏谢的威胁下，同时也为了早点结束这痛苦的噩梦，她不得不绷着腹部往拼命嘴里吸气，同时努力蠕动着喉腔以及香软玉舌挤压那根让她痛苦万分的巨棒。　　魏谢一边肆无忌惮地淫笑着戳弄着慕容婉敏感淫艳的蜜肉，一边用恶毒的话刺激着慕容婉的自尊心。内外交加的强烈刺激，让被堵住喉咙的慕容婉那渐渐缺氧而使得大脑愈加空白的身子不由自主地剧烈抽搐起来，最终让她那濒临崩溃的蜜肉开始剧烈地收缩与颤动，双腿无力地瘫软了下去，丰腴肥美的翘臀压在魏谢的脸上，大股大股的蜜液泉涌而出，混杂着淡黄色的尿液，淫靡地浇了魏谢一脸。　　魏谢毫不在意慕容婉喷洒在他脸上的汁液，反而抬起头，淫亵猥琐地伸出舌头，牢牢地贴住她那怒放的蜜肉之花，大口大口舔舐着她喷射出来的甘甜蜜汁。　　胯下肉棒传来的慕容婉喉腔反射性抽搐所带来强烈刺激，让魏谢再也忍受不住射精的冲动，大量的腥白浓稠的精液喷涌而出，直接灌进了她的胃里。　　“爽!爽!爽死老子了!想当初，老子趴在地上往你这贱婊子裙子里偷窥的时候，就幻想过你这又圆又翘的大屁股压在老子脸上，把那甘甜淫艳的蜜汁浇我一脸时，已经爽到老子鸡巴要胀爆。没想到这真正的享受比老子的幻想还要爽上一万倍啊。嘿嘿，要是我们现在的样子被公司里那群男人看到的话，我一定会被他们嫉妒的眼神活活给烧死啊!实在是太他妈的爽了!”魏谢猥琐地舔着舌头，淫亵地回味着慕容婉蜜汁那甘甜浓稠的味道。　　慕容婉渐渐地清醒了过来，她勉强支起身子，干呕着捂着嘴巴，强压着心中的羞愤扭过头去瞪着魏谢，那张俏脸春意浓郁，半透明的紫色睡裙濡湿后愈加淫秽诱人，胯下美肉汁液横流，这狼狈样子看过去有种说不出哀婉与凄楚，“你是严子华那混蛋雇来的吧!”　　魏谢的身子猛然一震，但却强装作毫不在意的样子嘿然地笑道，“大美人不用管我是谁请来的，你只需要知道我要把你弄死就可以了。”　　慕容婉轻蔑地看着魏谢，一边用抠着喉咙，努力想将魏谢射进去的精液呕出来，“哼，如果不在意的话，你手指头上就不要有那么多小动作，用得着这么急着想干掉我嘛。奴家不过是个手无缚鸡之力的小女子而已，而且刚刚才毫无反抗之力地被你用两把枪玩弄过。”　　魏谢恼羞成怒爬了起来，将慕容婉摁在地上，掰开她那两条修长白皙的美腿，准备埋下头去啃唧她水淋淋的蜜穴，“老子想要干什么，用不着和你啰嗦。”　　慕容婉任由魏谢摆弄她的胴体，只是不屑地撇过头，她的声线有种高潮过后的酥软，却掩盖不住其中的那份不屑和蔑视，“哼，刚射过的你现在还硬的起来么?如果只是想舔奴家肉穴给奴家服务，还不如谈谈我们合作的可行性。”　　魏谢一愣，停下动作来哈哈笑道，“老子刚*奸完你，而且还准备把你给杀掉，能和你有什么合作?”　　慕容婉坦然一笑，“杀了严子华——这件事我们就可以合作。你之所以会来杀奴家，除了当初奴家让你在全公司人面前丢尽脸面之外，严子华应该也许了一大笔钱给你了吧。没有严子华暗中协助你，谅你也没办法这样悄无声息地潜进这个别墅。”　　魏谢眼珠子咕噜咕噜转了几转，口桀口桀笑道，“我知道你说的合作是什么意思了。没错，严总是承诺过我，只要杀了你，他就会给我50万现金，并且安排我偷渡到越南去。”　　慕容婉想看白痴一样看着魏谢，“50万!你是把奴家当成白痴，还是自己变成白痴了?你在严子华那混蛋手下干了这么多年，会不知道他是什么德性，他舍得给你50万!以他精明吝啬的个性，唆使一个和奴家有旧怨的家伙来杀我，舍得吐出20万就到顶了。”　　“妈了个逼的，你这臭娘们还真是精明。”魏谢怒冲冲地将慕容婉扔在沙发上，然后整个人扑了上去，双手大力蹂躏起她如成熟的水蜜桃一般诱惑可口的美乳，一边用不知何时又怒张起来的龙头巨棒狠狠干着慕容婉，“哼!没错，就是二十万!你不是说老子射完不能硬了吗，先把你肏傻了再说!”　　慕容婉被魏谢的暴力抽插，肏得连话都有些断续，“嘿…嘿…，杀了奴家…之后…严子华安…排…你偷渡越南，你也不怕…有命拿钱…没命花。千里…杀人…只为财。严子华不是许诺你…杀了奴家之后…，给你…20万现金么。你去杀…　　了他，那20万归你，我再…再额外…打50万到你账户上。哦——啊——”　　听到慕容婉的许诺，魏谢的鸡巴胀得更大了，但是他的动作却停了下来，“真的?真的能额外再给我50万?不对，虽然说严总裁确实很精明吝啬，但是总裁夫人你也不是盏省油的灯。他只肯给我20万，我为什么要相信你肯给我50万!”　　慕容婉长嘘了一口气，瘫软着那成熟风骚的胴体，闭着眼睛休息了半晌后道，“哼，猪油还没蒙住心。严子华那混蛋只肯给你20万，而奴家愿意花50万，是因为我们立场不同。严子华每花一分钱都是从他自己的口袋往外掏，而且唆使你这个和我有旧怨的人来杀我，即可以减轻他的嫌疑，又可以少出一大笔钱。而奴家，如果说不动你反过去杀了他，首先奴家自己的性命就没了;反过来，你杀了他，奴家不仅可以不死，而且还继承他所有的家产。你说，我愿不愿意再花50万买他那条命?”　　魏谢大喜过望，频频点着上下两个头，兴奋得瞳孔放大、嘴角流涎，“说的是，说的是。不过，嘿嘿，不过既然这样，50万已经不能满足我了!我要80万!　　不!不——我要100 万!”　　“哦——嗯啊——”慕容婉被魏谢的一顿狂插搞得全身酸软，双脚不由自主地倒勾在魏谢的背上，一只手捂着脑袋，另一只手捂着嘴巴，抻直那修长的玉颈，从喉腔中挤出一声长吟，胯下的蜜肉剧烈的收缩，大量的蜜汁汩汩而出，良久才应道，“哼——想的到美，但是这不可能!严子华那混蛋为什么想杀我，还不是因为公司的经营出了不小的问题。他是指望谋杀了我之后，策划获得一笔巨额的保险赔付金，并且借悲情牌向生意合作伙伴请求延迟资金交割，好缓轻公司的流动资金方面的压力。在他死之后，我不仅不能从公司抽调资金，反而要继续往里面垫钱，所以我近期能随意支配的现金也只有50万了。况且，要了太多钱，你也不怕自己被撑死，偷渡去越南的时候就不怕有人黑吃黑么?70万，已经足够你在越南做生意的启动资金了。说不定你还能混个醉生梦死的土皇帝做做，做人要知足，不能太贪心。”　　魏谢也忍受不住射精的冲动，大股大股的浓精如子弹一般喷射到慕容婉的子宫上，打得她腴美性感的胴体一震一震，气喘吁吁道，“这样的话——唔——50万也不是不能接受。但是…但是——”　　“没有什么好但是的!”慕容婉冷然打断道，“魏谢，你是个小人!更是个贱人!但不是一个蠢人!20万与70万相比，应该选择哪个，你自己想的明白。而且你应该好好想想，严子华许你的20万你真的一定能顺利拿到手吗?为什么严子华那混蛋要说安排你偷渡越南，你就不怕他趁机杀人灭口。”　　魏谢猛然一震，低头量思了许久才嘿然道，“嘿嘿，总裁夫人指教的是。不过我还有个要求，就是杀了严总之后，我还要好好再肏你一次。”　　慕容婉断然拒绝到，“不行!绝对不行!杀了他之后，我们决不能再有联系，答应你的那笔钱，奴家在确认严子华死了之后，就会打到你的账上，但是奴家绝对不能和你有任何额外的联系。万一被警方知道了，奴家可是会竹篮打水一场空的。”　　“好吧，成交。”魏谢点了点头，却又满脸淫亵污秽地笑着逼近慕容婉，“但是尊敬的总裁夫人，既然你不愿意事成之后被我肏，那么我就在去干掉严总之前再好好安慰安慰他的娇妻吧!嘿!嘿!哈!哈!哈!”　　“你这混蛋!放开奴家!放开!啊——哦——嗯……”　　……　　窗外的风呜呜地继续吹着，别墅外的树与草在黑夜中呜咽地低鸣，别墅里的灯光依旧是那么昏黄暧昧。　　慕容婉坦然看着自己被污秽的体液染湿而显得格外淫亵的紫色睡裙下，那美艳胴体上满布的青紫手印，与怒绽的肉花中悄然淌出的白色腥臭的稠精。从柜子里摸出一个精美的手机，从电话本选出一个没有命名的号码，摁下通话键。　　“喂，主人你好。鱼已按计划吞饵，请主人注意收钩。”　　“收到。婉奴，你今天晚上玩的开不开心?”电话的另一端传来一个冷漠淡然的年轻声音。　　“讨厌啦，主人。那个又蠢又贪的家伙怎么能和主人您比!您的圣根可比他强多了!而且主人怎么可以把您经常搞用了奴家的那边枪给他，搞得奴家那时候根本压抑不住自己的冲动呐，您可真是坏死啦。不过那家伙倒是有把子庄稼力气，还有恢复力不错。”　　“婉奴，你放心。那把枪不是我平常用的那把。你这次做的很不错，我过后会好好奖励你的。接下来的事按计划进行就可以了，你可以去洗洗身子，然后睡了吧。”　　“嗯，不，这是婉奴应该做的，能帮上主人就是奴家最大的荣幸。不过奴家会好好期待主人的奖励喔，想到这个奴家下面又湿了。”　　……　　次日X 市早间新闻快讯：我市着名青年企业家严XX昨晚不幸遇害，案发当时我市新调任的局柯副局长恰在附近巡夜。凶手负隅顽抗，被柯副局长及手下干警当场击毙。以下是新闻详细讯息：　　英姿勃发的年轻局长神情非常严肃，声音显得异常的沉稳有力，“市民的生命安全!是我们广大干警最为重视的事情!人民的利益就是我们广大干警行动的命令!对于严XX同志的遇害，我们警方表示沉痛的遗憾。此案中暴露出来的警用枪械管理问题，我们警方上下极其重视。我们誓将严查到底，给广大市民一个实实在在的交代……”　　(全文文)[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-11 18:31重新編輯 ]

老马的纵欲之祸
　　马可清，早年混迹江湖，结交了不少「奇能异士」，后来改邪归正经营起茶叶生意，日子过得不错。　　当年老马年轻气盛，好勇斗狠在道上也混出了名堂来，追随者也不在少数。　　但江湖险恶难行，迫使他放弃了江湖生涯，年届四十的他好不容易讨了媳妇，只可惜红颜多薄命，老婆早逝。　　他有叁个情同手足的好兄弟，马可清身为他们的大哥，年龄的差距也有十来岁。早年马可清还在混的时候，叁个小老弟皆视其为他们的大哥，俟老马煺隐后不久，叁个小老弟后来也深感今是而昨非，遂陆续离开江湖路。　　他们投靠马可清，老马义不容辞完全接纳他们。　　几年后，叁个小老弟都陆续结婚，老大的媳妇叫惠玲，老二的老婆叫牵梦，小弟的妻子叫阿花，叁个女人可以称得上是绝色美人，不亚于时下的影视明星。　　大家同住在一个屋檐下，倒也和乐融融，日子过得很快乐。　　现在，阿花、牵梦、惠玲叁个女人的丈夫因工作或其他因素的关係，已经有好久离开家裡了，而老马是所有的人裡而最清閒的了，因为他那茶叶店面请了五、六个女店员来看顾，也不用烦他老操心，只要他每期準时收钱就好了。老马唯一遗憾的事是老婆早过逝，使得他难免感到空虚而寂寞，尤其每当他看到自己的女员工或弟媳那婀娜多姿的娇模样，便会在他潜意识裡特别需要女人的慾望。　　有一次，他无意经过阿花的卧房，因为阿花正在换衣服，忘了将房门关好在半遮半掩的门外，老马隐约的看到阿花裸露的背影，她的肥臀朝外，老马那不争气的老二竟然一下子翘了起来，使他极端不好意思的闪躲掉。　　自从那次跟一名女店员叫缇华的女孩子搅过之后，使他久封的心扇逐渐打开，并且恢復信心，他很想跟牵梦。阿花。惠玲发生不可告人的关係，甚至连乾女儿竹君他也沾染。　　竹君跟她的叁位嫂子情同亲姊妹，自从出嫁以后较少有往来，不过也经常以电话联络。　　竹君与马可清相差也不到二十岁，她是马可清从前朋友的女儿，朋友因老婆跟人跑路自己又患绝症，因此托付予老马，老马果真一诺千金把竹君带回家并且将其培长成人。　　老马人高马大，轮廓五官相当有立体感，长得颇为性格，现在正值中年挺有男人成熟的魅力，深深吸引人。　　就凭这一点，而且他有恩于这四个女人，因此他决心只要有机会他一定要上马与她们周旋不可。　　尤其女员工缇华跟他上过床之后，老马信心十足且俟机而动，想要与竹君及她的叁个嫂嫂有一腿之交才不枉此生。　　那是中秋节的前夕，已经晚上八点了，平常时晚上十点打烊，因为适迎中秋佳节，所以老马也让自己的员工提早打烊。　　打烊的时问是晚上八点，其他的女孩子都陆续走掉了，唯独缇华没有走。　　「李小姐!大家都走了，你怎么还在忙?」　　缇华见老闆在问，急忙说：「老闆!因为明天有一家客户要二十盒的礼盒，而且声明要一大早来提货，客户刚才才订的货，明天是中秋节，大概客户要急着赶明天送出去吧!所以我先把它包装好，省得明天老闆出状况……」　　真是热心的员工，老马内心欢喜，于是老马帮忙缇华包装。　　不久，礼盒已包装完毕。　　「李小姐!」　　「哦……」　　他看到她那美丽的身段，姣好的面貌，娇柔甜美的声音，使老马鼓足了勇气说：「李小姐!你工作卖力，走我请你吃消夜。」没想到缇华一囗气答应了。　　一回生。二回熟，俩人先吃了一顿海产，然后又去唱歌，这一路玩下来已深夜了。　　这时老马带着微醉的李缇华走进一家旅馆，缇华也没有拒绝，而且此时已改囗叫老马为可清了，女人真是奇怪的动物，也许直唤名字较显得亲近些吧!　　进了旅馆的房间后，老马关好门后，便迫不及待的想上马了，他把缇华压倒在床上，一头钻进她的双峰之间胡乱磨菇。　　「啊……唔……唔……」　　缇华本能的扭动娇躯，两人经过贴身的磨蹭更加速了两性的慾望。　　于是老马的手也开始不安份了，他的手已经摸向她的大腿，她的粉腿光滑晶萤。　　「啊……唔……唔……」　　她的美腿曲弓着于床上，嘴内娇嗔连连，那色瞇瞇的老马即刻侵袭缇华的肥臀。　　缇华两手紧抱着老马，咬着下唇意识有些模煳，老马终于把她身上的包裹逐一的解除。　　面对一丝不挂的缇华，老马的心速加快，终于也脱去自己的衣服。　　缇华正值花样的年华，一股青春气息袭向老马，马可清醉了。　　缇华称得上是天生尤物，除了拥有傲人的身材，姣美的面孔之外，想不到平常斯文的她，在这个时侯显动淫媚动人，真是做爱的上等材料。　　缇华媚着双眸，微视着可清，双手在自己的乳房上摸抚，并轻声细语的叫魂，直叫得老马魂飞九霄。　　他再也忍不住了，他抓住那突兀的乳房左右开弓不停的啜吮，乳头被舐得尖硬起来。　　李缇华咯咯地浪叫：「啊……唔……哥啊……哥……噢……」　　她左手抓着老马的头髮，右手本能的伸到老马的下体，用一招「掖下偷桃」的招式，直搔得老马的卵蛋又痒又酸，那大老二也毫不客气触怒起来。　　缇华搔了一阵睪丸后，转手握住那根肉棒用力的抽弄着。　　「啊……嘘……」老马忍不住叫了起来。　　不久，两人攻守交替，换老马躺在床上，缇华望着竖立的肉棒，立刻俯下身来手握阳茎，便张开小嘴儿给它舒服了。　　「唔……唔……唔……」　　缇华吹吮吭然有声，嘴内不停的吱唔。老马手也没有閒着，他的手握着她的两个毫乳，爱不释手。　　她的淫水已经沾满了她的下体，吹嘘一阵后，缇华主动的骑在老马身上，两人面对面你来我往。　　缇华两脚跨在他的腰际两侧，然后手握着老马的大鸡巴，接着将自己的嫩穴对着龟头慢慢的往下坐……　　终于嫩穴咬住大鸡巴，并且全根尽没。　　缇华开始套弄，她扭腰摆款，摇动着老马的阳具。　　「啊……好粗的……鸡鸡……好哥哥……唔……哎哟……」　　当鸡巴塞进她的肉穴时，缇华乐得狂叫。　　「卜滋!卜滋!」淫水从她的嫩穴淌出来沾满了他的老二。　　双乳在她的蠕动下，分外活泼迷人，老马看着双乳的变化，双手摸着她的浪臀。　　「唔……唔……唔……」　　最后娇柔的她显然没力气了，只好趴在他的身上休息。　　「没力气啦!」　　「嗯……」　　于是老马一马当先万夫莫敌，一个翻身便将她压住，并且把她的两腿放置于自己的双肩上，开始抽插。　　「啊……哎哟……爽……快……用力……干我……哦……亲哥哥……好丈夫……好老闆……」　　「卜滋!卜滋!」　　老马听下面的小儿淫荡狂镇，兴奋不已，遂更加用力狂戳，下下入底，九深一浅。　　阴唇含着阳具像蚌珠一样一吸一吐，老马□夹得爽歪歪，一股热流袭上他的全身，他感到快要射精了，于是他托着缇华的肥臀，开始一连串的勐攻。　　缇华的一对豪乳绽开像莲花，穷变万化。　　他左插右戳。　　「嗯……用力好亲亲……缇华……哎哟……舒服……」　　「抬高……哦……哎哟……好哥……哥……好情郎……唔……」　　「来……啊……好……大……鸡……巴……用力……干……好爽……」　　缇华意乱情迷，双眉紧蹙，两手抓住自己的双脚，莺莺燕燕不休。她香汗淋漓，娇嗔如燕，淫媚极了。　　又干了十来下，老马终于忍不住大叫：「啊……我……来了!……啊……」　　「咻……咻……咻……」　　他的庞大身躯一阵哆嗦，一汨阳精急射而出，射进缇华的体内。　　两人终于酣睡而眠，一直到次日早上十时才离去。　　食住知味的马可清，自从与李缇华一夜风流之后，禁固己久的他终于获得了解脱，但却使他觉得更需要女人了。　　马可清此后随时留意家中的叁个女人惠玲、牵梦、阿花，可能的话还包括自己一手带大的竹君。　　于是马可清开始留意机会，创造机会。　　这一日下午，阿花比平常回来得较早，老马知道家裡只有他跟阿花两个人。　　阿花今天穿着洋装特别美艷动人，老马想起了那夜在旅馆与李缇华风流的事，不觉心痒痒的。　　阿花回来后跟老马打了招唿后便匆忙到自己的卧室内，老马觉得好奇，便跟了去。　　不知是阿花佯作不知，或着一时失察不知道老马也跟着进来了。当阿花坐在床上，勐然背后有一双大手抱着她，她勐回头才知道是大哥。　　老马不管叁七二十一即刻毛手毛脚，他实在很怕阿花会拒绝使他脑羞成怒多难堪。　　阿花只是象徵的拒绝，但不会整个人软化半推半就起来。　　「大哥要玩你，行吗?……」　　「嗯……」她羞答答表示不反对。　　于是她脱下白洋装及叁角裤，双臂一摊道：「大哥，你来吧!」　　老马兴奋得无以言状，他迅速脱下他的内裤，立刻，那只六寸多的阳具呈现在他面前。　　她初见可清的硬阳具本就春心荡漾淌出淫水，现在一见他全身裸体，就更想催他快插她。　　于是她闭上眼，却特别大开左右二腿，以迎接可清光临。　　她此时芳心激动心想，嫁夫半年现在才遇到「真丈夫」他以双手支床，双脚后跪的向阿花骑上。　　阿花见可清已骑上，就伸玉手扶着他的硬龟头，先在她阴核磨动，老马就吻吸她的乳房。　　阿花也儿酥痒，道：「大哥，您像很会玩。」　　「因为大哥就喜欢你，想特别给你舒服。」　　「真的呀?」　　阿花一手扶龟头，另一手拨开阴户，「大哥，可以给嫩穴插进来了。」　　老马一听就用劲插入，只觉得她的阴道内湿滑滑，又热唿唿真舒服。　　阿花忧着脸道：「啊……哥……痛呀……」　　「哥……阿花永远爱你，你可要慢些插。」　　老马也说：「阿花，大哥会好好疼你。」　　老马想起阿花尚末生产过，决不可太衝击，就很耐心的一寸一分慢慢向内推进。以至全根尽入。　　「到穴心了吗?」　　「喔!哥，我觉得到。」　　「还痛不痛?」　　老马别有见地的又吮吸她奶头，以使她再淌淫水滑润阴道。　　这一招果然有效，珂花闭眼红脸笑道：　　「哥呀!不痛了，但内边好痒，您可抽动抽动了。」　　老马一听，就依言浅抽慢插起来。　　这样抽插了五十多下，他问：「阿花，给你插得爽不爽?」　　「果然一鸣惊人。」　　阿花为了表示虔诚至爱，就紧搂可清的双肩。她不只如此，还开始微微摇动雪柔柔的屁股，迎合可清的抽插。　　这么一来他就觉得龟头一直被紧窄的阴壁磨转，同时也因她阴户不停翕动而倍加舒服。　　「嗯，阿花，你的嫩穴真妙，懂得摇动……真是一朵解语花……对……就是这样……」　　老马经她配合越有劲道，一股作气抽插她一百多下。　　老马正在愈抽愈起兴的时候，忽然……　　「有人在家吗?」有敲门声自外传来。　　「做什么?」　　「收清洁费的。」　　老马和阿花都紧张起来，彼此面面相觑!　　就在这时，老马腰肢一抖，洩了。　　他一边停止抽动，一边扫兴的朝外叫：「等一下!」　　而这时阿花也被插到高潮的紧搂他。　　约摸二叁分鐘，老马匆匆穿上内衣和内外裤，打开房门又打开大门去应付来客……　　过了一周，阿花果真月经来了，他开始纳闷的去对后街和周老先生弈棋。这一弈棋连接了叁天，使老马打发不少时间。　　第四天，周老先生有事去南部，老马只好在家午睡，一觉醒来正走到厨房要喝冷开水，忽听浴室有冲水声。　　他暗想：阿花去看电院，二妹也去上班，莫非是大妹惠玲!　　想到女人洗浴的裸体，想到这常以打牌驱走春闺怨的大媳妇，他突想博博运气看看能否尝尝异味。　　于是，他轻手轻脚的勐推虚掩的门而入。　　「大哥……您……想干什么?」　　她一手忽抱住她后肩，一手摸一把她的右乳房。　　「嘻……惠玲……你终日怨叹丈夫交外国女人，不回来看你，那么让我安慰你。」　　「大哥，您别胡说，我没怨叹他嘛!」　　「但是，我每次见你读信时，却看得出!」　　「不行，大哥，快放开我……」　　「哎哟……惠玲……我早已看出你很寂寞。」　　在一拉一挣扎中，老马的阳具早已隔着内裤紧压惠玲的屁股。　　惠玲被龟头磨揉得也有些麻痒，她低头道：　　「不好!大哥，这成何体统，何况大白天……」　　然而老马看她不太挣扎了，反而把她从浴室抱起走向自己卧房。　　「大哥，您也不想这样太过份了吗?」惠玲红着脸，希望老马到些为止。　　老马因玩过阿花得逞，所以理智大失当放下她在床上，立刻如雨点般的飞吻她全身，包括惠玲的乳房、阴户、阴核!　　惠玲突经异性吻遍全身，难免爽得淌出淫水。　　老马在飞吻她之后，也唯恐她拚命挣扎跑出房门，就先发制人的压住惠玲的娇躯。　　「啊，别这样，让人知道多难为情?」　　「有谁会知道呢?」　　老马侧着身，脱下叁角裤，立刻，惠玲看见老马一隻大肉柱子。　　「以后你难免说熘咀?」　　「哈!我才不傻呀!」　　老马除了肉柱在她阴户上磨，也摸捏大媳妇左方乳房。　　惠玲觉得事难挽回又觉得阴户酥痒无比，只好驯服道：「好，我答应你，你先别压我。」　　老马见惠玲已闭眼，谅不至再熘跑，就侧旁她而卧，惠玲重重疏了囗气!而老马也趁机摸她乳房，扣她阴户。不摸犹可，一摸之下早已春潮氾滥!　　「惠玲，你委实旷了太久了。」　　「大哥，你要插穴就快呀，万一有人来……」惠玲张开眼，望着他那根硬阳具。　　老马想起那天收清洁费的事，点点头，他为了怜惜娇躯，决定不再用俯压式插她。他把她左腿根举高，交她自己抬，然后侧卧的举上阳具龟头，一手分开她多淫水的阴唇横插而入。　　对于瘦弱的男人为了储存精力作最后衝刺，在起初最好採用这样的侧交。　　「大哥，轻点，慢慢插，惠玲绝不跑掉。」　　老马也觉颇有道理，就慢抽浅挥起来，同时，他一手不停捏揉她的阴核!　　惠玲被老马这一双管齐下，又酥痒又快感，淫水不停的淌出，痛苦的表情也消失了。　　「惠玲，我想插快些好吗?」　　「好!你要怎样插就怎样插!」　　老马一喜就改双手支床的跪姿，迅速的插她阴户!　　如此过了约一百下，老马喘气问：「好惠玲，我插得你……还舒服吗?」　　「啊……妙……可清……你真会捣我真快活……我骨头都酥麻得……要散掉了……」　　老马一听她娇哼浪吟就拼老命地又抽插了七十多下，终于龟头一阵奇酥心神一荡洩出阳精……　　而惠玲空旷日久，早已渴望男人的精液，如大旱之见甘霖，故当他阳精喷到子宫时，她也第叁次又喷出阴精……　　马可清自从与阿花发生不寻常关係后，越发大胆起来，这使他日后对牵梦与惠玲提供了更直接的途径，因为老马已经觉得天下女人都差不多，只要是做那档男女大事，女人不会有太大的差异性。　　今天早上，阿花回娘家，惠玲已经出远门好几天，最少还要两天才回来，因为惠玲与朋友旅行去了。　　所以，今天晚上只有牵梦会在家，老马觉得这是个机会。　　牵梦吃过晚餐之后，跟大哥老马在客厅看了一出连续剧后，便迳自去洗澡了当老马抽完第二支香烟时，老马听到浴室门被打开的声音，他知道牵梦已美人出浴了，老马望着牵梦婀娜生姿的背影，偷偷的跟到她后面。　　当牵梦走到她卧室的门囗时，老马一把将她抱住，并且上下齐手抚摸起来。　　「嗬……唔……唔……」　　牵梦被他挑逗，忍不住的叫起来。她本能的有些抗拒，但飢渴的马可清丝毫不肯放鬆，而且紧紧的抱住她。　　他的手开始不安份了，马可清央求道：「好妹妹，就给大哥一次机会，我会好好的疼你的。」　　老马边说，边摸她白□装内的阴户，边用硬阳具磨她肛门，她也久不尝插穴之味了，一听他如此诱惑的说词，不禁淌出淫水，象徵性的推说：　　「不要嘛!不要啦!」　　老马见她并不挣脱，就搂推她走入她的卧房，并关上门。接着，他拉她躺在床，然后，在衣柜内拿出那套他送她的金色洋装，又抽出一条新毛巾。　　当他拿新毛巾和衣服靠近床沿，牵梦只好闭眼侧卧不敢看他!这一姿势，正好给他一个好机会，他连忙从她背部拉下拉链，这一来，他顺利的脱下她上半身的无袖洋装，使他意外的是她没挂乳罩，一颗奶房轻易的露出来。　　「哇!牵梦，你的乳房真大。」老马说着，顺便吻了吻她的玉乳。　　这一吻，吻得她酥痒又麻麻，老马于是在她驯服下，脱下她的白洋装，只留下她紧穿得叁角网裤。接着，就用毛巾，擦拭她身上的每一寸肌肤，一直擦到她的脚，然后，他更旁她右侧卧下来，并一手摸她乳房，一手下游进她的网裤内，摸揉她的阴户，触手所及都是湿湿滑滑的。　　「唔!牵梦你已淌了浪水。」　　「哼!大哥，都是由你引起的。」牵梦转身恢復仰卧，却笑盈盈的。　　老马知道她已有性需要，就勐抱她，吻她的脸，牵梦并没挣扎任由雨点般的滋吻。　　老马见她很驯服，就进而脱下她的叁角裤，于是，他很细心的欣赏她的裸体美。　　牵梦的体形很特殊，她上胸卅八，腰身廿八，臀部却有四十，除了腋下有浓黑的腋毛之外，阴户的毛毛却极少!甚至少得难见阴毛。老马手指不停的触她阴核，企图使她多得快感。　　牵梦经他技巧的磨揉，果真感动地道：「好!就答应这一次，大哥!」　　「唔!这样大哥会更疼你的。」　　牵梦一听，果然双腿八字大开道：　　「大哥，叁妹的嫩穴已为你开了，快些吧，以免大姊她们听到。」　　老马于是喜孜孜的左腿跪在右腿外，然后右腿半立在她左腿之上方，并且，在此之前，要她自行高抱左腿，如此一来，他可见她的全副阴户。　　他先在她的阴核揉捏了一下，接着就分开她红红的阴唇，终于举起阳具向她插入。　　牵梦虽胖了些，但阴户仍很紧小，且还会不停的翕动，使得他的龟头如入快乐神仙洞，他于是由浅抽慢插，渐渐而狠抽快插起来!　　抽插了一百多下时，他有些喘了，可是他仍喘问：　　「牵梦，我的好妹妹……你觉得我插得你……舒服吗?」　　而牵梦这时也摇幌着娇吟：　　「唔……亲亲……哥哥……你真是插穴大王……你插得我……嫩穴……又痒……又快活……又刮得无比的……酥麻……我太快活了……你干得太好了……你真是……我的好公公……好丈夫……好亲爹……」　　老马觉得二妹子平时斯文又木讷，没想到她的浪吟，却比另二个妹妹露骨，这真大异其趣!于是，为了令她得到更大舒服，他忽玩了伏地挺身式对她狂抽狠插，其勇勐次次至花心!　　当抽插了又一百五十下时，老马终于洩了。　　而牵梦见可清按住屁股不动，又觉得子宫奇痒，也同时洩了阴精……　　「牵梦，你洩了几次?」　　「我……连这次已第叁次了……」　　「大哥插穴的成绩怎么样?」　　「一百分。」牵梦在他额上飞吻一下，笑答。然后又用两个大奶向他的脸上揉。　　此时已是凌晨两点多!在彼此互摸阴户和阳具一阵后，便疲累得各自回房睡了。　　话说马可清替他朋友照顾长大的竹君，自从嫁出去之后，并没有过着完全幸福的日子，丈夫是很有钱，只是她老公惯于爱拈花惹草，过度的纵慾声色。结果他的那话儿过度使用。竟使他的雄风难以表现，这可苦了竹君。　　丈夫不行，做太太的犹如守活寡!　　因此，竹君闷闷不乐，她与牵梦、惠玲、阿花向来情同手足，向来也以姊妹相称。竹君的命运跟她们一般，结婚之后毫无幸福可言，竹君把她的苦闷偷偷的告诉她们。　　想不到四人同是天涯沦落人，互掏同情之泪。　　有一天，竹君上市场买菜，那个卖蚵仔麵线的老牛远远就看到竹君在人堆裡走过来。　　老牛笑脸盈盈招唿着竹君：「秦小姐，怎么好久没来啦!」　　「哦……最近出远门啦!」　　竹君生父姓秦，所以老牛称她为秦小姐。　　竹君随意找个理由带过去，其实她也没有出什么远门，只是她有些羞涩而已她知道老牛一定又不收她的钱啦!　　老牛常夸她是他所见过最迷人的女人，每次吃蚵仔麵线，他总是不肯收钱。　　他说：「你只要常来。」　　「为什么?」竹君有些不解。　　「因……因为你漂亮……身材好……尤其那双美腿……还有……那对奶奶，哎哟……好大……只要我老牛常看到你虽然不能一亲芳泽，也时满意足啦!」　　竹君并没有很生气，只是老牛这么直接使她不好意思，因此她最近上市场有意闪避老牛。　　不过现在她想通了，在家老公不行，能够被别的男人讚美也不失为一种满足作用，所以竹君又再度来吃蚵仔麵线啦!　　今天竹君刻意打扮一番，果然老牛又色瞇瞇的盯着她，不料此时马可清会在这裡出现。　　塬来老马与老牛是旧识，经过老马的解释，才知道他今天是纯粹来找老牛抬□的，□不期会遇到竹君，于是老马曾经幻想过的与及近日与女店员缇华及自家人惠玲、牵梦、阿花等的风流韵事连想在一起，于是老马说「竹君，好久没回娘家。」　　「是呀!所以下午要回去啦!叔叔……不，大哥……」　　竹君嫁出去以后没多久，便改囗称唿马可清为大哥，马可清问秦竹君所由为何?竹君说：　　「我喜欢称你为大哥，一来不是你生的小孩，二来我与惠玲姊等以姊妹相称，大家年纪差不多，她们即然称你大哥，小妹自然也入境随俗啦，而且比较没有距离感。」　　老马也不反对，反而高兴，一来显得他年轻，二来确实也亲近多了。　　午后，老马独自一人回家，没多久秦竹君果然来了。　　竹君穿着花背心的背心，下身穿着一件紧身短裙，更显得她突兀的身段。　　竹君坐在老马旁边，老马手放在她的腰际上假装以长辈的身份跟她很亲近的嘘寒问暖，他的手有意无意的在她的身上或抓或抚。　　竹君似乎无意去闪躲，因为从前她常坐在他怀裡，所以也习以为常。　　没想到此时老马得寸进尺，索性将她抱在怀裡并且上下齐手。　　「啊……嗯……大哥……不要在这裡……不要这样多难为情……」　　一言下之意，竹君并不反对老马的不矩行为，于是老马乾脆将竹君抱起来，然后走到自己的房间，两人脱光衣服后，老马将竹君放在床上。　　他屈起她双腿，八字大分开，然后以双叉支床，双脚跪床的举上阳具，向她插入。这时，竹君伸玉手握他的龟头，分开阴户引导它挺入。　　于是，老马屁股一沈!「滋!」地一声，阳具进去了。　　她感到下体异常饱实，也开始款腰扭屁股，以迎合他的抽插。　　「竹君，你的嫩穴很紧，哥舒服极了。」　　「哥，你既这么爱竹君的嫩穴，就快点抽插吧!」　　「好!我一定让你十足的快乐。」　　老马很有架势的，开始一上一下慢慢的抽插。　　而竹君也绽出春笑，抬起肥白丰满的屁股，往上顶，往下一缩，使他一下子感到特殊的快感。　　当老马抽插了数十下，竹君的阴户内淫水，已一而再，再而叁的淌溢出来。浸润得他整根大阳具都湿了，也使他乐得使劲加速抽插!　　这样一来，竹君开始浪叫：　　「哥!再快些插……嫩穴好痒……也舒服极了……」　　「嗯……我知道!」　　他长长吁了一囗气，接着聚集气力，开始对她勐抽狠插，好像面临世界大战一样。　　过了十五分鐘，他已抽插了二百来下，渐觉上下气不接又全身汗水。　　而她全力迎战下，娇喘连连，甚至浪叫：　　「唔……哥……你真能插……抽得小穴……快乐极了……太爱你了……啊呀……好痒……哥用力……我舒服得……要飞了……啊……」　　因为她浪叫太响了，阳具又一直在她翕动的紧挟中，老马终于洩出阳精竹君也忍不住跟着丢了。　　于是，两人相抱互吻，享受这空前末有的快感!　　过了半点鐘，老马下「马」侧卧抚她的大腿：「竹君，哥的劲道不赖吧?」　　「快乐极了，妹妹的嫩穴……哥，你真了不起。」竹君也握捏他的软阳具，道：「哥，这宝贝太妙了，小穴塞得满满的。」　　「是吗?」老马摸她阴核，也问：「竹君，你以前没有这块小粒块暱?」　　「那时是小女孩嘛!」　　「那长大就……」　　「就发育成熟了嘛!」　　老马有些疲累，忽道：「夜深了，老哥要睡了。」　　说完，拿起被单正要盖身子，竹君□意犹末足道。　　「哥!哥!」　　「什么事?」　　「方纔你摸得小穴好痒，再帮女儿挥一次吧!」　　老马未料竹君慾火强旺，不忍拂她的愿望，于是又去摸她的阴户。这一来，他的阳具又硬起来。　　「竹君!」　　「唔!哥?」　　竹君说到这，突然卧房门外响起……　　「我们需要你，可清大哥哥!」　　老马虽喝了酒，□知道这声音是叁个人的混合声，问：「是谁?」　　「大哥，是我们。」　　声音刚完，突然房门开了。　　乖乖!正是惠玲、牵梦、阿花!　　而且，她们个个赤裸的一丝不挂，在款步进入房内时，个个乳波臀浪，好不迷人。　　这突如其来的事，顿使竹君吓一跳，她赶紧拉一把被单遮住裸体，并抖着指道：「姊姊……你们……」　　阿花哈哈笑道：「妹妹，你别怕……」　　「叁姊，你是说……」　　这时大姊惠玲也笑道：「小妹，我们是说和可清都已交过腿了。」　　「哥可是真的?」　　老马羞愧低头。　　向来最沈默的牵梦也说：　　「竹君，既然你和哥也交上一腿，何不暂时抛开那些苦闷，大家先乐一乐不是更好?」　　此话一出惠玲阿花附和道：「对!对人生能有几多乐，何不及时行乐?」　　「哈!好一个即时行乐。」　　竹君移开被单，招唿叁位前辈道：「那么姊姊们来这坐坐，我们研究怎样行乐。」　　她又道：「我已累了，现在将可清交给你们!」　　「不!竹君，你难得回家聚聚，我们多乐一乐嘛!」　　竹君终于点点头。　　于是，四位裸女有站有坐开始商讨怎么插穴之乐?　　商谈的结果是：由阿花、牵梦綵排一二号，惠玲最后。竹君帮老马推屁股和舐舐工作。　　分工完毕，首由阿花、牵梦、惠玲，像纸扇形横直分卧在床，然后由他蹲跪在牵梦之下，开始轮插每个裸妇的阴户。　　「哥，快上马呀!」阿花媚眼含春的期待。　　「可清!我会为你生宝宝!」惠玲也分开粉红嫩肉的阴户。　　老马正东张西望，牵梦道：　　「哥，我的屁股最大，可为你生个双胞胎。」　　牵梦的话像清晨的鐘声，最有吸引力。可是老马细思之下，坚持塬则从阿花开始。　　阿花见可清靠上来就自抱双脚于是，老马就以「斜插柳盆」的分开她阴户，举阳具插入。此时，竹君一手替他推屁股。一手抱吻阿花的乳房。　　如此他抽插了六十多下，拔出了湿淋淋的阳具，改插入牵梦的阴户!这时，竹君走上床，蹲在阿花之左方吻牵梦乳房。　　阿花看得兴起，托高竹君的屁股，舐舐她肛门下的阴唇，这种连环作用，使竹君上下都快感。　　至于老马因没有竹君推屁股，抽插了叁十多下就改插惠玲的阴户。　　惠玲因排尾，只好自行先摸揉阴户取乐，所以当可清抽插她时，那如春泉的淫水淌了一大片，老马只好拔出阳具用卫生纸擦乾，然后再插入。　　竹君见他移位，她也跟上，她又替他推屁股。而牵梦也托高竹君屁股，吸吮她的阴户。　　这样约摸插了近一百下，老马又拔了出来。　　「哥，该轮到我了。」牵梦喜孜孜的说。　　老马果真移插二妹妹的阴户。　　「卜滋!卜滋!」是阳具一进一出之穴声!　　这使阿花有些妒意，奈何摆列成纸扇型是她提议的，又能怪谁?　　然而，老马忽有力不从心之感，只听他叫：「啊!我好爽!我又要洩了!」　　叁妹和竹君一听，都面面相觑!　　反应最快的是阿花，她滑过下体抢说：「要洩精，就洩进我的嫩穴内。」　　可是马上引起惠玲的不满，她索性坐起身，拍一下可清的屁股道：　　「我一定会生宝宝，快把阳精在我穴内射!」　　但话未完，牵梦恐慌的紧抱老马道：「谁也不许抢走我大哥!」　　「啊!我也忍不住……了……」　　话刚说完，牵梦果然感觉子宫享受到被浇顶阳精之快感。　　牵梦唯恐他被抢走似的，不但搂得紧，也双腿夹紧他屁股。　　谁知他纵慾过度精关不固，阳精一直不停的喷射……结果脸色发青又变白又吐白沫　　台北的某一家医院裡，一个行色匆匆美妙生姿的少女正赶往这家医院。　　不久，她来到四O二号病房。少女叁步并作两步的跑到病人身旁，她娇柔的抽泣着：「呜!怎么会这样?你到底得了甚么病?」　　「我……我……」　　病人似乎有难言之隐，他更想不到跟前的少女会来看他，这使他感动异常。　　一旁的护士小姐轻拍她的香肩，「请跟我来，小姐……」　　哭泣的少女一脸迷惘跟着护士小姐走出病房门囗。　　「小姐!马先生得的是虚弱症……」　　「虚弱症?」少女似乎不完全明白。　　护士补充说：「马先生元气大损，他风流过度，差点死在牡丹花下，幸好送医及时，否则马先生很可能死在女人的肚皮上啦!」　　塬来少女正是李缇华，也就是茶叶店的女员工。　　听护士的说法，缇华似乎会意出来了，只是她不知道马老间会这么风流。　　那一夜跟马可清激情后，想不到李缇华爱上了马可清，重要的是她已暗生珠胎，有了小宝贝的生命。　　缇华知道马老闾塬来这么风流后，真伤心欲绝，但为了爱他，她只好忍气吞声。　　「可清!」缇华含情脉脉地唿唤着。　　「啊……李……小姐……我……」　　「到底……是跟谁……可以告诉我吗?」　　纸终于包不住火，可清也毫不隐瞒一五一十的告诉缇华。　　本来缇华宽怀大量，只要能跟马可清有个结果就好，所以她起初以同情的想法帮他脱罪，因为老马老婆早逝，他已长久禁锢，所以男人风流在所难免。　　但是当缇华知道老马竟然跟自己结拜的弟妹们胡乱瞎搞，简直怒不可遏，认为老马毕竟不能让自己托付终身。　　于是缇华对他的爱慕之情突然不再，而且她决定把初生珠胎拿掉，并且隐瞒此事。　　李缇华决定在离去之前作一件事，她把病房的门锁住，然后她再次走回老马的身旁。　　她依偎在他怀裡，并且娇嗔地在他耳边莺燕起来。然后她脱去自己的上衣，并把弄自己的一双乳房，缇华尽悄的挑逗老马。　　她双眉紧蹙，朱唇微启，淫淫诺诺。老马看到她这番挑逗的毕动，不禁的热血沸腾，可下面那老二并硬不起来。　　老马固元气尚未恢復，医生交待至少要调养半年才可以再进行鱼水之欢。不过此时，老马已忘了医生嘱咐。　　缇华顽皮的将他的裤子褪掉，只见他的大鸡巴软软的、垂头丧气毫不起眼。　　缇华先用两个大乳房夹着他的阳具继续挑逗，渐渐的，马可清的老二慢慢起色，于是缇华改用囗交。　　她用手先在他的卵蛋轻搔着!　　「啊……啊……」老马有感觉了，鸡巴已经硬起来了。　　李缇华于是张开小嘴把那大鸡巴含在嘴裡啜吮起来。　　「唔……唔……唔……」她整根含住上下套弄。　　鸡巴被吸的硬绷绷，缇华的右手握着阳茎配合着吹吸的动作，上下拉抽。　　她一会用舌舐，从卵蛋舐至龟头。　　她斜视老马，老马闭着眼睛，似状极端舒服。　　「啊……」　　缇华媚眼横生，双颊红的像西边的彩霞，她的香汗不停的从她的额角潜下。她继续拉着阳具，左手握着自己的尖乳。　　「唔……唔……嗯……嗯……唔……」缇华骄嗔如呢，淫荡不止。　　老马血液澎湃，他意识到要射精了。他急忙倒吸一口气，闭住精囗。没想到她的吞吐那么有魔力，她又一次的急啜吮。　　终于老马：「啊……啊……」　　他精水如泉涌，但不是用射的，而是用流的。　　缇华穿好衣服后，回眸一顾神秘的一笑离开医院。　　马可清因为调养期未过，又被缇华挑逗而大伤元气，使他从此没有行房的能力，成为「没有用」的男人。

淫妻犯的自述
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2019-04-10)        上学时我有很强的处女情结，所幸第一个女人（女同学）、第一位女友，都是处女，也就遇到过这两个处女。再后来，上过别人的女友、老婆，处女情结也就渐渐消失。        认识我爱人时她是别人的女友，但她当时没说明，后来知道她有对象，我有短暂的消沉，再后来因为垂诞于她的美胸，又因她长得也比较漂亮，还是下定决心追过来。第一次插进她阴道时，她还未与男友解除关系，射的时候射在她性感的阴阜上，粘湿了她数量不多的阴毛，好刺激，也好舒服。她有廉耻心，再见男友时就向他逼婚，他自然拒绝，就此分手。        3年后爱人与我结婚，婚后第5天便怀上孩子，怀孕前期根本不敢同房，只能靠她用嘴帮我吸出来。有天晚上她睡着后我在阁楼上上网，认识了草榴的网友，在QQ上和他聊天，他是大学生，呆呆的处男，很想看看我老婆的逼，我便给他看了老婆穿着内裤时的照片，他很兴奋，我也觉得挺刺激，后来又给他看了老婆的穿着吊带的性感照片，直至露半张脸，大学生兴奋不已，因为从那半张脸便能看出我爱人是个美丽的少妇，加上白晳的皮肤、丰满的胸部，小伙子看了都会举枪致敬。        大学生说，大哥，让我操嫂子好不好？不知为何，听了那句话我也硬了，说：“好啊！”然后大学生说大哥，我想撸，射嫂子奶子上好不好？我听后更觉刺激，掏出JJ对着屏幕上的老婆打了把手枪。当然，大学生也在那边自撸。        淫妻的根就此打下。那年我老婆不到30岁，我不到34岁。        在老婆怀孕期间，我一直与那位大学生保持着紧密的联系，后来又认识了几位淫妻同好，便一起交换照片，最疯狂的时候与南京一位网友交换了彼此老婆露脸的裸照。我们没事就意淫3P对方老婆，或者换妻，但其实自己深深知道，根本不太可能，因为有的人很爱自己老婆，舍不得老婆被别人操，有的则因为爱人性格比较内向、保守，3P或交换都是不可能的事。只能YY而已。        孩子降生之后，恢复一段时间，初次同房便觉老婆的阴道像一根猪大肠一样松弛，根本没有了昔日的紧握感，最重要的是她一点感觉也没有，无论我怎样用力插她，她都不能到高潮，一时间，我们的性趣急剧减淡。        孩子四个月时我出差去上海，以前认识的异性朋友去酒店找我，几经诱惑，我横下心把她上了。她是剖腹产，B很紧，完事之后我们在QQ上讨论B紧B松的问题，没想到聊天记录未删除，回到家后被我老婆发现，顿时气炸，打电话骂我那位异性朋友，也打电话告诉了她老公（我们都认识）。我那异性朋友的老公本来也喜欢我老婆，便动员我老婆和他约炮，一起来次“甜蜜的复仇”，我老婆为了刺激我，假装同意，但转而用我QQ把聊天记录发给了我的异性朋友，导致他们婚姻的不幸……罪过啊！老婆扬言要出去约炮，惩罚我，我也只能听之任之，但她最终未那样做，而我反而有事没事想象她和别人做爱的情景，越想越觉刺激，与几位QQ上的好友讨论更甚，连和老婆做爱的视频都发给他们看。他们都喜欢我老婆，想和我们一起3P。        有天晚上边看A片边做爱时我突然问老婆：“如果你是那个女的，被两个男的同时搞，你会什么感觉？”她想了一下，说：“应该会很舒服吧?”我接着说那找个小伙一起操你啊？她略带害羞的说：“好啊！”正插在她阴道里的我的JJ骤然又硬了很多，两只手抓住她的胸部使劲揉，她也闭上了眼睛，仿佛真的在享受3P……        于是没多久我们约了第一个男生在KTV包房见面，他很激动，我也很兴奋，老婆始终面带微笑。按照约定的，我出去守在门口，男生在里面解开裤子，露出小鸡鸡，却没有原来给我们看的照片上那么雄伟，甚至丑丑的，老婆没多久就出来叫我进去，男生有些放不开，歌唱得意兴蘭珊……事后老婆让我别理他了，因为他不诚实，用的肯定是网上的图片，我也是想看大JJ插老婆的B，所以也不再联系那男生。        后来又陆续见了几个网友，没有一个看了我老婆不动心的，但老婆一个也没相中，再后来她患了乳腺炎，对这事的兴趣骤然变淡。又过了挺长时间，终于有位长相、长度、年龄和口才都征服老婆的小男孩通过了她的面试，但她想单独和人家做一次，然后再和我3P，我未同意，遂不再有下文……        但淫妻仍在继续。

小狼的颓废回忆录
第一章 自我批评    小狼自大学毕业以来就一直想写一些东西，可惜肚里没什么墨水，写不出个所以然来。    为什么叫颓废回忆录呢？！因为小狼觉得现实的生活和理想中的差太多，感到不满。虽然从来不缺女人，可是真正能同床共枕，谈天说地的没有一个。诶，难道真的同性才是真爱？    小狼是个回忆爱好者也是个收藏爱好者。大学期间就无聊制作了一个ppt，那根本就是一本前女友相册集，从初恋，到当时的最后一任，有机会我找个图床一一奉献上来，不知道0731地区有没有姨夫认识一下。    从以前的玉树临风到现在的大肚便便，依然魅力不减当年，行走江湖靠的是一把嘴上功夫。    下面就看我一一道来。

我做鸭子的性福生活
　　"光!"当我走出来后，身后那沉重的铁门关在一起，发出了刺耳的声音，彷佛是在为我送行。关了4天，终于出来了。　　我站在看守所的门口，用力地呼吸了几口新鲜的空气。我是在被抓前两天才换的衣服，在这里又是4天，一连6天，我的衣服就没脱过、澡也没洗过，全部人好像酸菜一样发着难闻的味道。　　看守所不远处停着几辆摩托车，我走了过去。　　"师傅到yy酒吧。"我跨上一辆摩托车的后面说。　　"好。"司机发动了摩托车。　　yy酒吧是我自己的地方，也是我大半年的血汗所在，摩托车停在门口，我给了10块钱，然后跳下车走进了酒吧。　　现在是白天，在加上是工作日，所以来酒吧的很少。　　"阵哥，回来了。"一声动听的声音在我耳边响起，接着一个女人向着我跑来，胸前的两团肉上下地跳动着。　　"怎样你还在啊?"我疑惑道。　　"我……是阵哥给我的工作，现在你有麻烦，我怎样能在这个时候走呢。'　　她说着看了我眼，然后又低下了头。　　"哎，帮我准备洗澡水，我去冲一下。"我说着把外套脱下来递给她。　　"是。"她接过外套高兴地跑开了。　　她叫小玉，是我这酒吧里为数不多的女职员之一，是在一所学校里读自考的学生。为了生活需要来我这里打工，毕业后没有再去找工作，而是继续留在我这里。　　我坐到椅子上，看着空空的大厅。就在这时候候，门开了，外面走进来7、8个年轻人，每一个人都是身体强健，面目英俊。　　"阵哥，回来了。"他们一起说道。　　我看到他们，立刻站了起来，"大家都没事吗?"我问。　　"我们是昨天出来的，知道今天阵哥要出来了，大家都聚到一起，准备去接您，没有想到您先回来了。"其中的一人说。　　"呵呵，好，大家都很团结，这么点小事情怎样可能把我们打倒，我们重整旗鼓。"我兴奋地说。　　"好。"大家一起喊道。　　"阵哥，水放好了。"小玉不知道甚么时候走到我的后面说。　　"好，我就去。"我站了起来，看着自己的战友和虔诚的员工，"各位，麻烦大家帮我打扫一下这里，今天晚上我们就开始。""好。"大家说着各自忙了起来。　　我走到楼上自己的房间，然后痛快地冲洗着自己的身体，要把这几天的恶气冲掉、把霉运冲掉。我在浴室冲了很久，直到皮肤被我搓得发红为止。洗完后，才发现自己竟然忘了准备换洗的衣服，因而我光着身子走了出来。　　"啊。"我一走出来就听见小玉的惊叫声，她手里拿着我的衣服，看到我走出来，立刻转过身去，把衣服放在桌子上。　　大凡坐过牢的很多人，出来第一件事情就是找女人。我不知道为何，这个也是听说的。说实在的，我现在根本就没有什兴趣，但是看到小玉这么有反应，我竟然有了感觉。　　我走到她的身旁，伸手托着她的下巴，"怎样?惧怕吗?"她摇了摇头，我拉着她的手放在我的阴茎上。她的手很热，握在阴茎上使我感觉很舒服。　　我此时已是完全有了感觉，她已开始套弄起阴茎来了，我把她推倒在床上，然后扯下了她的衣服，双手用力地蹂躏着她那还算饱满的两个乳房。　　"阵哥，我今天身子……身子不干净。"她小声的说。　　"哦，那就用你能用的地方让我舒服一下，如何?"我拨弄着她的乳头说。　　听到我的话后，她立刻翻身趴在我的双腿之间，然后用温暖的嘴唇，吮吸着我的阴茎。　　我躺在床上享受着她的服务。　　小玉也算是我的老员工了，我表面是是开酒吧的，实际上我是做鸭的，不止是做，我还养了一批。　　我在做这一行之前，是个普通的大学生，读一所普通的大学，过着普通得不能再普通的生活，课余的时候就出去打工，但是工资太低。一次参加某电台的有奖问答活动，我中了一张健身房的贵宾卷，因而就去锻炼。　　我的身体虽然不算强健，但是也很匀称，所以每次锻炼的时候，都会吸引很多女人的眼光。同时也吸引了一个男人的眼光，他就是我的启蒙者，也是把我带到这一行来的人。　　他把我介绍到他的酒吧工作，过了一段时间后，我便接了我的第一个客人，是个30岁多一点的离异女人。她可真够疯狂的，现在想起来还是心有余悸。那天晚上，我的第一次被夺走了，同时我了解了人世间最快乐的事情。　　那女人后来竟然给了我两千块的报酬，事后才知道两千块还算是少的了。不过当时对我一个学生来讲，也算是很大的一笔钱了。现在对一个有资力的鸭来讲，两千元只够塞牙缝，不过钱总是好的。　　我的启蒙者由于不谨慎惹到了某位高官的利益，一天在回酒吧的路上，被一辆没有牌照的车撞倒。当我赶到医院的时候，他只剩一口气了，他临死前把酒吧托付给我。所以我大学还没毕业，就正式接收了这家酒吧，并重新装璜一下，而且还发展了新的成员。之前的一些人，由于胆小怕事而纷纭转投其他门下。　　我有一个朋友也是做这一行的，不过他不是养鸭的，而是养鸡的，他教会了我很多有用的东西。其中最有用的就是门路，你必须有人罩着你，不然谁都会欺侮你，连扫地的都回找茬收你卫生费。所以我动用了自己所有的积蓄，还借了很多打点关系。　　钱能通神，此话是真谛。我的钱送出后不久就起到了作用，在众多的保护伞下，我的yy酒吧成功开始营业。yy是汉语鸭鸭的拼音简写，名字就已暗示了我们酒吧的特点。现在我已在黑白两道很吃得开了。　　人总有失手的时候，由于我们做的太过于出色了，所以很多孤单少妇、单身女子，乃至是有夫之妇也来我们这里消费，结果致使了很多没必要要的麻烦。一样是某位高官的太太，由于丈夫忙于工作，无暇顾及她，所以她来到我们这里暂时寻求一下刺激。　　时间一长就成了我们这里的常客，顾客就是上帝啊，我不可能把得手的财向往外撵吧?结果事情败露了，而且还捅到省里去了，那位高官被撤，我也被抓。　　由于省里的检查团在本市呆了4天，所以我也在里呆了4天，要不然我早就出来了。既然做过了就不要后悔，再说世界上也没有后悔药可以买的。　　就在我胡思乱想的时候，小玉的手不知道甚么时候已摸到了我的乳头上，弄得我身上都起了鸡皮疙瘩。　　我用力地一翻身，把小玉压在身下，然后我们成69式，我将阴茎塞到她的口中，用力地抽插起来。　　"嗯!嗯!"开始的时候她还承受得住，但是随着我快感的增加，我不断的加快速度，此时我已将她的口当做阴道了。我一边抽送着，手还在玩弄她水汪汪的阴道，她的手牢牢地抓着床单。　　我用力地将龟头刺入她喉咙中，不过这次我没有拉出，而是停留在那里左右地摇晃着，小玉的双手牢牢地转着我的屁股。　　我呼吸着小玉阴部散发出微微的骚味，手捏着她的阴蒂，另外一只手在支持着身体。　　小玉尽量地张大嘴，以让我的阴茎有足够的活动空间。但是这样一来，阴茎上就没有那紧握的感觉了。因而，我挺直了身体，然后用力地把她的嘴按上，她的眼睛无助地盯着我，脸色有些难看。　　"难受吗?"我问。　　她摇了摇头，然后更加用力地吮吸我的阴茎，以此来表示她的决心。对她的表现我很满意，因而我伸出舌头开始舔起她不是很干净的阴部。　　"恩……"她忽然用力地捏着我的身体，同时牙齿轻轻地咬着我的龟头，示意我停止吮吸她的阴部。但是她越是反抗，我越是喜欢，阴茎上传来的快感，连绵不绝地传到我的大脑中，并且沿着神经4处游走。　　我牢牢地握着她的手，下身运动的速度加快了，终究一阵活塞运动后，我在小玉温暖的口中射出了精液。　　"咳咳!!"小玉咳嗽两声，眼泪呛的直流。精液也从嘴角流了出来，但是她还在努力地用舌头舔着我的龟头。　　我拉出了阴茎，然后把她从床上扶了起来，替她擦拭着嘴角的精液。　　"真是个好女孩。"我说。　　"等我身子干净了在……好吗?"她轻声的说。　　"好啊，我等着，擦干净了，去工作吧。"我说。　　"嗯。"她点了点头，然后穿好衣服跑了出去。　　小玉在我一开始接手这家店的时候，就来这里帮忙。她不止是胸大，胆子也很大，当她知道我们这家店的性质后就没有惧怕，相反的还很兴奋。她说，鸭只给有钱的人服务，她是个穷学生，不用担心的。　　工作一段时间后，小玉的能力就显现出来了，身材好、人聪明。我虽然是这里的老板，可是客人多的时候，我也会挺枪上阵的。所以几近是一连几天都不闲着，做的多了，对女人也不是特别的有兴趣了。但是小玉是个例子，一次不谨慎我把她上了，她当时只是适当的反抗一下，事后几天没同我讲话。　　这很正常，但是不正常的是，后来她主动同我说话了，而且一说就是惊人的一句——"我喜欢你"。　　做我们这一行的，同妓女本质上相同，身子早就不干净了。我不好意思一个这样的女孩毁在我手里，但是她的第一次是被我夺走的，没办法只能暂时留在我身旁，当作开胃小菜好了。　　我站了起来，然后拿杯子接了一杯水喝了下去。水一流进胃里，我就感觉到一阵的疼痛。在看守所里吃的东西是乱78糟，喝的也是冷水，我的胃本来就不好，几天下来，人都瘦了一圈。　　我整理了一下，然后走出了房间，来到大厅里。已打扫的差不多了，大家坐在椅子上，喝着啤酒。　　"阵哥，已弄好了，甚么时候开始营业?"有人问。　　"呵呵，做我们这一行的随时都在营业的，哪有甚么时间限制啊!"我笑着说。　　"哈哈!"大家都笑了。　　我看着做在周围的大家，心里也没有了刚从牢里出来的愁闷，他们全是我掌管酒吧后，自己提拔起来的人，所以我绝对信的过。　　"嘟……"挂在墙上的电话响了，这通常是我们的工作用电话，平时联系的时候用手机，我们的手机号码是不能透漏给客人的，如果客人还想要找上次的那个，那她们可以打固定电话，或是亲身来联系。　　"兄弟们，生意来了。"我说。　　小玉走了过去接的电话，过了一会，她把电话挂上，然后对我们说，"是一位姓张的女士，她说要找和昨天一样的。""是我了，我来联系她。"说着一个瘦瘦的、高高的人站了起来，然后走到外面去打电话。　　做鸭也是同做生意一样，销路最重要，而且还有很多同行跟你竞争。所以我特地把我的手下，都送到某直销公司去培训一下。每一个人的口才，都有了很大的进步，做鸭不过就是销售自己。　　我把酒吧装潢的也很好，环境幽雅。对那些第一次来的女士来讲，这是最重要的。她们第一次来，常常不好意思直接开口，所以肯定先坐一下，喝点东西。　　然后一边喝东西，一边选择自己想要的男士。　　这个办法是我根据那位养鸡的朋友的方法想出来的，也算是原创。　　我看了下时间才中午，我们的生意已上门了，白天来最好，晚上虽然人会多，但是也正是条子行动的时候了。　　"阵哥，喝点东西吧。"小玉将一杯啤酒放在我眼前。　　"嗯。"我点了点头，然后拿起杯子喝了一口啤酒，平时啤酒下肚带来的时候，非常的舒霜与清凉，这次却是一阵阵的疼痛。我按着自己的肚子蹲在地上，这样可以减缓一下疼痛。　　"阵哥，怎样了?"小玉过来问，其他人也围了过来。　　"送阵哥去医院!"小玉坚决的说，那语气容不得我谢绝。　　"不用了，我自己去就好了，今天运气不错，已有这么多生意上门了，大家都不要动。"我说着站了起来，刚才的疼痛略微减缓了一下。　　"还是找人送你去好。"大家说。　　"没关系，我这就去，自己一个人可以对付。"我说着渐渐地向外面走去。　　"阵哥，路上谨慎。"小玉在后面说。　　我点了点头，只是去医院看病，又不是永别。现在正好是中午，又是夏天，大多数人肯定都在睡午觉吧。　　我来到了中心医院，进了医院后没有挂号，也没有看告示版，直接上到了3楼的院长室。　　"咚咚……"我敲了几下门。　　门开了，一个40岁上下的女人打开了门，"啊，是你?"我走了进去，她立刻把门关上，然后反锁上。　　"你已没事了吗?我前天才知道的消息。"她说。　　"没事了，这只是小事情而已。"我说。　　"你身体不舒服吗?"她摸索的问。　　"嗯。"我把这几天的情况呕同她讲了一下，她给我开了几副药，然后又带我到旁边的注射室打针。很快，我就不像刚才那样的疼了。　　她是我的老客人了，每次去我那里，都是找我服务。她是医院的院长，40岁，丈夫3年前去世。她在一个朋友的介绍下，去了我们那里，以后自然的就成了常客。做我们这一行的身体最重要，所以有甚么身体不适出现，我们都会来这里。她人很性感，而且有个习惯，不带乳罩，只穿背心。长的也不错，很文静，但是仔细一看就知道，她骨子里是个很骚的女人。　　我们一回到办公室，我就立刻从后面抱住了她，手在她的胸上用力地揉着。　　"讨厌，这是办公室啊。"她回头对我说。　　我将舌头伸到她的口中轻轻地搅动着，她的口里分泌出了很多唾液，我的舌头很快就被唾液包围了。　　"大中午的，谁会像你这么笨，不回去睡觉，在值班啊。"我松开嘴唇说。　　"不知道，我今天就是想值班，怎样样?"她有点撒娇的说。　　我摸着她短短的黑发，然后亲吻着她的耳垂。　　"这次就当是我的医疗费了。"我说。　　她把手伸到背后，熟练的解开了我的腰带然后手伸到我的内裤里，捉住了那蠢蠢欲动的小弟弟。　　我把她推到在桌子上，然后蹲下了身子，捋起了她的白大褂。她今天穿了一条黑色的裤子，裤子有点小，所以把她屁股的曲线美，完全的衬托了出来。我拉下她的裤子，然后又扯下白色的内裤。　　内裤才扯下来，一股强烈的味道就冲入我的鼻孔中，是女人独有的味道和汗味的混合。她的阴户很肥、很大，只看见黑黑的一片，两片厚厚的阴唇，将她的阴道口保护得很好，我的手指在她的肉缝上轻轻地滑动着。　　她开始扭动起身体，肉缝之间可以看到一点点的光亮，看来她已性起了。　　我分开她的阴唇，一道狭长的阴道口，出现在我的眼前。此时的味道更加的强烈了，我伸出舌头舔了舔她的阴蒂。还没有等我进一步动作，她已是受不了了，屁股用力向后挪，我的舌头在她阴道内用力地搅动了起来。　　"嗯……嗯……"她用力咬住自己的胳膊，不让自己发出太大的声音，由于现在的医院也是很安静，偶尔会传出几声咳嗽声。　　我的舌头舔遍了她的阴部，顺便把她的肛门也玩了一下，她不时的用手按我的头。　　我站了起来讲："该给我舔舔了吧?"她听到我的话后，犹如接了诏书一样，立刻蹲下身体，然后拉下我的裤子，但是她并没有把我的内裤也扯下，而是把阴茎从内裤的一侧掏了出来。　　"怎样有精液的味道，你来之前同别的女人做过了吧?"她闻了闻阴茎问。　　"哪有啊，我只是自我安慰一下而已。"我说，撒谎是我的拿手本领。　　"哼。"她从桌子上的玻璃瓶中夹出了几块棉花，然后在我的阴茎上擦了几下后，才放心肠品味起来。　　她伸出舌头像日本电影里的女优一样，用舌尖在龟头上舔了起来，她舔得很仔细，彷佛真是在品味美味佳肴一样。　　我微微的闭上眼睛，然后渐渐地坐在椅子上享受她的服务，这样的天气本来就容易让人产生睡意，再加上不断有麻麻的快感从阴茎上传来，我在椅子上真的想睡觉了。　　"滋滋……"她开始用嘴唇用力的套弄起来，龟头每次插入都是直接进入她喉咙的深处，她在套弄中穿插着吮吸，当我拉出阴茎的时候她用力地吹，但我插入的时候她就用力地吸。　　不愧是做医生的，对人的身体知道很多，自然就知道哪里最敏感、哪里容易带来快感。她的手在阴茎周围4处的磨擦着，最后来到了我的睾丸下面，手不挺地按，弄得我身体酸酸的。　　她吮吸了片刻，然后吐出阴茎，她用手上下地套弄，技术不错，可以同专业人士一争长短了。　　"来吧。"我说。　　她笑着站了起来，一只手掀起大褂，然后另外一只手牵引着我的阴茎在她的阴道口磨擦了几下后，她用力地坐了下去。　　我穿过她的胳膊，手按在她的乳房上。她双手放在椅子的两个扶手上，开始上下地套弄起来，动作很狂、很大。　　我的手渐渐地把她的衣服解下，最后剩下的是，一件半透明的背心。我把背心捋了起来，两个饱满的乳房露在空气中，我的手轻轻地捏着她的乳头。这样，她的乳房仍然可以，随着她上下地套弄而舞动。　　她的阴道虽然谈不上刺激，但是松紧适中，使阴茎有很大的回旋余地，所以我插起来很舒服。龟头不断地碰撞着她的花心，她也很满意我的动作，不时地用力夹一下我的阴茎。　　我牢牢地抱着她，我们身上的汗水都连成了一片，粘粘的、滑滑的。很快我就感觉到有点累了，毕竟一个100多斤重的人，在你腿上不断地上下运动啊。　　"换个姿式好吗?"我一边玩弄她的乳房，一边在她耳边说。　　"嗯。"她说着从我身上下来，然后背靠着桌子，手支持在桌子上面，然后挺起了下身，肥大的阴户特别的突出，我顺便把她的背心也脱了下来。　　看着她被汗水打湿的背心，我忽然有个奇怪的动机，我将背心放在她的阴部上，然后隔着那层布阴茎插了进去。　　"啊……"她仿佛也感觉到这新奇的玩法很刺激，因而分开双腿配合我的抽插。我感觉那曾薄薄的布，牢牢地裹在我的阴茎上，纵横交叉的纤维，不断地磨擦着她的阴道。同时也磨擦着龟头周围的敏感地带，这点仿佛弥补她阴道不是很窄的缺点。　　我低头含住她的乳头，用力地吮吸起来。她现在已叫不出声音来了，只是在那里大口地呼吸着。略带有味道的口气，喷在我的脸上，让我更是愿望大增，我用力地咬了一下她坚固的乳头。　　"嗯。"即便是这样的疼痛，她也只是轻轻地叫了一下而已。　　"舒服吧?"我问。　　她委曲从鼻子里哼了几声。　　我想将阴茎顶到尽头，但是由于有那层布的缘由，我总是中途而废。开始的新鲜感已没有了，隔着这东西弄了半天，我都没有射精的愿望，但是她却是很享受的模样。我拉出阴茎，然后将裹在上面的她的背心扯下，那上面已是模糊一片了。　　她接过那东西又穿在身上，然后牢牢地挺起上身来抱着我，我身上本来就有很多汗，这样一来更是粘糊的一片了。　　没有了阻隔的接触才是最真实的，这是我一向坚持的原则，阴茎再次跟她的阴道，密切无间地贴在一起相互磨擦着，感受着对方的存在。　　我们有个原则，一般总会让客人先高潮，由于她们付钱了，我们要让客人们觉的物有所值。这次我也没有例外，当我感觉到她阴道内的变化后，我立刻伸手到她的阴部沾了点液体，然后用手指尖挑逗着她的肛门和尾龙骨。　　"啊……"伴随着她一声低沉，犹如野兽般的叫声后，我也射出了今天的第2次。　　我们一起倒在桌子上，喘着粗气。过了一会，我们的呼吸恢复了正常，我穿好了衣服。　　"每天两次，饭前服用啊，两天后来复查吧。"她穿好了衣服说。　　"啊，这也要复查?好像不是甚么大病吧?"我说。　　"你不来复查也没关系，我会亲身去给你检查的。"她笑着说。　　"好啊，固然欢迎，不过最好多带几个人去啊。""放心，一定。"她说。　　从医院出来后，我感觉这猛闷热的天气也变的凉爽了很多，以后的事情不要去想那末多，现在快乐就行了。我伸了一下懒腰，这时候候一辆的士停在了我的眼前，小玉从车上走了出来。　　"你怎样来了?"我问。　　"我看你这么长时间没回来，想过来看看。"她说。　　"已没事了，我们回去吧。"我说着，回头向院长的办公室望了一下，然后搂着她的腰，跟她一起坐进了车里。[ 此貼被轻抚你菊花在2019-04-10 18:32重新編輯 ]

淫媚娇妻客串摄影模特
　　我加入了一个有二十个会员的摄影俱乐部，每个月两次我们会去租一个摄影棚和模特儿做例行的摄影活动。摄影的内容从一般的人物写真到全裸写真都有，有些会员还会安排一些特别的成人性交摄影，那些模特儿都是一些妓女，他们会找四个人一起上这个女的还拍下来。　　第一章　　有一晚，一个会员打电话通知我，因为模特儿临时有时来不了，但是因为之前租摄影棚和服装道具的钱已经付了，所以大家都要认赔，这次活动的费用不退费。我告诉他们我晚点回他们电话，我有个点子或许能别浪费这笔钱。　　我常常要我老婆做我的模特儿，但是她总是拒绝了，但是这次我要告诉她，只要来我的摄影俱乐部，摆个二到三小时的姿势，就可以得到五千元，而且这笔钱她想怎么用都可以。我向她提出这件事时，她红着脸拒绝了，但是当我告诉她有五千元时，她笑着问：「到底是要做什么模特儿?」我说只是一般的比基尼泳装和一些角色扮演的模特儿而已。　　最后她同意了，我打电话通知所有的会员，这次由我老婆来当摸特儿，大家都非常开心，因为他们都认识我老婆，也同意她有做模特儿的本钱，都迫不及待地想看我老婆换上各种服饰供他们拍照。　　活动当天我带她到了摄影棚，在简单的寒暄后活动开始。第一套衣服是黄色的迷你比基尼，小得只能正好遮住她的三点，我看得好兴奋，她几乎是露出了整对乳房，我不知道其它人心里在想什么，他们一直要我老婆摆姿势，像是躺下、弯腰等等，我在整个摄影棚走了一圈，发现所有的人在裤裆间都架起了帐蓬。　　第一套服装结束，我老婆去换衣服，我在更衣室里和她聊天时，她说她也发现了。我问她：「一切都还好吧?」　　「一开始我很紧张，」她说道：「但是很快我就放松了，而且我也很喜欢那种吸引他们的感觉。」第二套服装是女仆装。　　「这衣服是谁搞来的?」我心里想道，这件衣服实在太小了，唯一符合尺寸的只有鞋子和丝袜。基本上，这就只是一件束腹而已，要是只穿上这件衣服，那她的屁股和第三点就一览无遗了，而且她的乳房也完全遮不住。　　让我惊讶的是，我老婆居然还认为拍这样的照片是很让人兴奋的事。我不想听到或看到其它人在我老婆出场时所做出的反应和评论，所以我待在更衣室没出去。二十分钟后她还没上来换下一套衣服，我开始好奇外面发生了什么事，于是走出更衣室去看看。　　哇靠!我老婆正在道具床上摆出各种资势，他们要她弯下腰拨开她的阴唇，或者要她躺下张开双腿，双手捧起自己的双乳。没有人发现我在后面看着，怎么可以这样?他们就是一个劲地拍照，不停地更换手上相机的底片。等到她再回更衣室，已经是二十分钟后的事了，她显得十分兴奋，而且想要回家去做爱。　　「他们把底片都用完了，」她说道：「而且也把钱给我了，我们回家吧!」那天晚上，她差点把我干得精尽人亡!她告诉我，她摆了一些比较过份的姿势，希望我不要介意，因为在同时勾引这么多男人，让她觉得很兴奋。她还谢谢我为她安排了这么一个活动，要是早知道这么好玩，她几年前就来参加了。　　几天之后，阿迪打电话给我，问我老婆还有没有兴趣再做一次模特儿，他们愿意付出双倍的报酬。　　「不要!」我回绝他：「一次就够了。」当我告诉老婆这件事时，她马上打电话给阿迪，告诉阿迪她愿意再做一次。　　我气得要命，我说我这次不陪她去，要去她自己去，而且接下来的两天我都不和她说话。那天她去拍照前，只要我等她回来。当时是晚上七点，但是她直到凌晨三点才回家，我正想开口，她却一把拉下我的裤子，含住我的鸡巴猛烈地吸了起来，我一硬起来，她马上骑了上去，我们一次又一次做爱直到天亮。　　我很喜欢做爱，但是这次她和她的肉穴好像有点不一样，整晚她很狂野，而且还会说一些下流的话，但是她的阴户真的很湿，或者说好像有点松。　　我问她：「怎么这么晚才回来?」　　「和上次一样啊，」她说道：「只是这次有些摄影师迟到了。」两天之后，阿迪又打电话来要我老婆去当模特儿。　　「你们怎么回事?」我问他：「是一个月两次的活动，又不是每隔两三天就办一次活动。」　　「是没错啊，」他说道：「不过这次是另一个摄影俱乐部办的活动，我也是那个俱乐部的会员，我特别绍你老婆去当模特儿的。」他还补充道：「这是你老婆上次答应我的。」　　事情一再发生，我老婆每周都要出去二到三次做模特儿，我开始放下戒心，也对老婆赚来不少外快而感到高兴，甚至对自己有这么漂亮的老婆觉得骄傲，更重要的是，她每次回家都会和我疯狂做爱。但是没过多久，这一切都变了。　　有一天她回来之后没有跳进我怀抱，而是直接去浴室洗澡。　　「怎么了?」我问道。　　「我今天好累，而且拍照的灯光好热，弄得我全身是汗。」她答道。那晚我们没有做爱，连第二天甚至第三天都没有。第四天她又去做模特儿，但是在出门之前却和我做爱，而且比之前还要狂野。　　这次她出去的时间并不长，只用了四个小时。当她回家后，再一次直接去浴室洗澡，我想她回来得这么早，而且我性欲高涨，所以做个爱应该没问题吧!　　当她从浴室出来，看到我挺着鸡巴一丝不挂站着等她，先是吓了一跳，然后快速走向卧室说她要穿睡衣，我一把抱住她直接跳上了床。　　「不要!不要!不要!」她叫道。但是我真的很想要，所是我也叫道：「要!要!要!」我马上把我的鸡巴插进她的肉洞，但是却让我吓了一大跳，她的肉洞很湿，但是非常松，我几乎感觉不到她肉壁的存在。我老婆开始哭泣，才告诉我整件事情。　　阿迪带我老婆和他的兄弟拍成人照片，今天晚上他和他的三个兄弟上了她。阿迪故意在我老婆身后拍照，所以我老婆看不到他的举动，他趁我老婆不注意时将他早硬起的肉棒插进我老婆小穴里，我老婆吓了一大跳，还不知道怎么办，他则是开始慢慢地抽送，插了几分钟，他才将整根大鸡巴全插进我老婆阴户里。　　她说道：「他射在里面之后，还没有软下来，所以他又干了一次，但是这一次他是射在我的脸上和嘴里。」另外三个人把阿迪干我老婆的过程全用相机和摄影机拍了下来。　　阿迪办完事后，他问其它人：「接下来是谁?」我老婆说她被阿迪干得好累，但还没回复过来，另一个肉棒就插了进来。这个人的外号叫啤酒罐，她马上就知道为什么这人的外号这么怪了，这个男人射精的时候就像是小便一样，一直不停地射、不停地射，射进她的阴户里。　　她说道，这人起码射了一分多钟还不止，当他射完之后，精液像喷泉一样从她的阴道里涌出来，他们要她去厕所把自己弄干净，她按住自己的阴户往厕所走去，以免精液一直不停从她的阴户中滴落地面，一直到她坐在马桶上将手拿开，精液才像小便一样从她的下体流进马桶中，只是流出的不是尿液，而是精液。　　她清理了十五到二十分钟，那些人又进了厕所把她拖出来，扔到床上，第三个人将她压在身下猛插，直到完事。我老婆说她甚至不知道那个男人什么时候下去的，她只觉得自己身体里都是精液。然后马上第四个人又上来干她，他干了几下就拔了出来，押着我老婆的头，把鸡巴插进她的嘴里，最后直接射进我老婆喉咙里。　　「请你原谅我，」她说道：「我以后再也不去做模特了，而且再也不见阿迪了。」在她告诉我这一切的同时，我还压在她身上，我的鸡巴还插在她的阴户里。　　我一边干她，一边要她猜猜我的决定，没多久，我就把我能射出最大量的精 液，全射进她才被干得又大又松的阴户之中。我射精的情况很明确地表达了答案，她也吓了一跳。　　「你是怎么让最后一个人射在你嘴里的，再做一次。」我说道。她轻轻一笑，翻身含住我的肉棒，这一次我也没有支持多久。　　「我的嘴有点累，」她说道：「如果你还想要的话，可以再用我的下面。」我把她翻过身，从后面又干了进去，然后射在她的阴户里。　　第二天早上，我老婆的嘴和下体都痛得要命，但是脸上挂满了灿烂的笑容，我也一样。我们两人都心知肚明她会继续做模特儿，会继续拍成人照甚至成人电 影，这是她的新事业。　　第二章　　我们都知道，如果要让小媚真的从事她的新事业，那她应该当着我的面和别人性交，好确定我真的可以接受这一切，那最佳的人选就是阿迪了。我老婆打电话给他，把整件事都说了，阿迪说他没问题，反正三天后有摄影活动，他当天会过来。　　当天阿迪到了我家，他也不废话，一进门就开始脱衣服，也要我老婆把衣服脱了，他告诉我，他很高兴他是我老婆一生中的第二个男人，我老婆的穴搞起来很舒服，虽然很紧，但是却能容纳得下他整根鸡巴，而且他很也喜欢我老婆的奶子，又大又挺，干过她一次之后真是意犹未尽。　　阿迪和我老婆脱了个精光，阿迪也不说话了，他的鸡巴正插在小媚口中，她坐在沙发上，阿迪拉着她脑后的马尾不停地抽送，我站在原地傻傻看着，鸡巴也硬了起来。　　「我干她会把她的肉洞干松了吗?」阿迪问道。　　「不会。」我答道。他低头看着我老婆，我老婆正一边含着他的肉棒一边自慰。阿迪从小媚口中抽出他的鸡巴，要她把自己的手指舔干净，我老婆立刻乖乖地把手指放进口中，津津有味地舔着自己的三根手指，就像是舔着另外三根阴茎一样。阿迪看着我，说道：「她学得真快，只要再过一关，她就能成为一个很称职的骚穴了。」　　「再过一关?」我奇怪地问道。　　「相信我吧，只要突破这一关，就没有什么难事了。」他答道。我对小媚有很多的期望，也希望她能成为电影明星，只让她留在我身边太可惜了，不过阿迪很明显地是想和上百个、甚至上千个男人分享我老婆!「　　「我现在可以先干她吗?」阿迪问道。　　「可以，就让我当第一个观众。」我说道。阿迪一把拉过小媚，让她躺下，将她的双腿张得很开，将他的阴茎插进小媚的阴户，只抽送了几下，就可以把整根大肉棒一插到底了，他的睾丸一直撞在我老婆的阴户上。我老婆八成是知道我们的计划，显得十分兴奋。　　「兄弟，你也来吧!」阿迪说道：「你插这个骚货的嘴，我看你很想同时有人干她的嘴。」我照办了，我老婆很主动地张开嘴，让我把我的老二插进去。我一直捅进她的喉咙里，她甚至紧紧抱住我的屁股方便阿迪狠干她的淫穴，这种情况之下，我根本支持不了多久，很快就在她的喉咙里爆发了，我射的量很大，还有一些她来不及吞下，而从口中涌了出来，阿迪只是看着小媚一直吞着我的精液。　　「要是我每次都能射这么多，」他说道：「那我一定能去拍A片了，因为观众都喜欢看女人被射得满脸精液。」射完后我躺了下来，看阿迪干我老婆，她将小媚的双腿抬到肩上，猛力地抽送，我老婆的双乳在胸前剧烈地晃动，脸上的表情不知道是舒服还是痛苦，双手紧紧握着拳，我知道阿迪干完她之后，她的肉洞一定又会变松了。就在他快射精的时候，他问我老婆：「要我射在什么地方?」　　「射在我的脸上!」小媚叫道。阿迪笑着说道：「你真是越来越淫荡了。」阿迪抽出他的肉棒，一把抓住小媚的头发，要她张开嘴，小媚才一张嘴，他就将精液射进她的口中和脸上，一直到射完精后，他还不断地用肉棒在我老婆脸上抹来抹去，不时把沾上的精液送进我老婆口中，一边还告诉我，我老婆会越来越淫荡。　　我看着这个女人，她已经不像我老婆了，而像一个不折不扣的妓女，一个免费供我们淫乐的妓女，今晚玩完她之后，她还会帮我赚很多钱，对我们而言，我们已经不止是夫妻关系了，她将是一个妓女，而我是她的主人。　　阿迪自动去拿了罐啤酒，坐在一旁的地上，我的老二又硬起来了，于是我又爬到我老婆身上开始干她。我看着她的奶子在不住地摇晃，看着她脸上的精液，我用尽了全身的力气抽送。　　阿迪笑着喝他的啤酒，说道：「很爽吧?任何时候干这女人都是享受。」当我要射精时，我也问她要我射在什么地方，我老婆说道：「射我脸上，把你的精液和阿迪的混合在一起!」　　几分钟后，我也学阿迪的方式射精，一股又一股的精液从我的龟头上射在她的脸上，有些射进了她的口中，她不停地吃，就好像是天下唯一的美食一样。　　我把她脸上的精液用我的老二刮进她口中，此时我的老二还是很硬，而我的睾丸因为还想再射精而硬得发痛，于是我要她像条母狗一样地趴下来，然后我由后干她的小穴，我老婆先是痛苦地叫喊，但是过了几下之后，她显然不痛了。　　我对她说：「像你这样的贱货，就应该这样狠干，而且像你这样的贱货还活在世上的唯一理由，就是不停地让男人一再地干。」　　「完全正确!」阿迪笑道：「她真的会被男人一再地干!」他放下啤酒，走到我老婆面前，抓住她的头发让她抬起头，然后把他的鸡巴插进我老婆口中，他一边抽送一边和我击了个掌。我们就这样干了小媚几分钟，然后交换位置再干，直到最后我们两人都射精在我老婆的阴道里。　　干完了小媚后，我和阿迪坐在沙发上喝酒，只留下小媚还躺在地板上，她的脸上和乳房上都是精液，阴户中还有精液不断地淌流出来，她已经累得爬不起来了，我和阿迪轻松地看着我老婆，讨论着还要怎么处理她。　　我和阿迪都同意小媚的阴户还要再扩张几次，好增加弹性，不过这得再多干她几次，她现在嘴上功夫不错了，不用再锻练了，不过她的屁眼还没开发过。　　我老婆听到立刻想爬起来，叫道：「哦，不!不要!」　　「什么不要!」我叫道：「所有的淫妇都让人干屁眼的，你和那些女人有什么不同?我们不但要搞你的屁眼，还要两穴一起搞!」我老婆想要逃跑，但是被我和阿迪押住了。　　我是她老公，也是她的第一个男人，所以照理来说，她的屁眼也应该由我第一个来玩，我们把她脸朝下按住，我先插她的阴户，让老二上沾满淫水，天哪!　　她的阴道里好热好湿。阿迪也没闲着，他先把一根手指插进我老婆屁眼里抽送了几下，然后又加了一根手指，我老婆一边呻吟一边求我们不要搞她的屁眼。　　当小媚的屁眼已经有点张开时，我的老二也已经够润滑了，于是我慢慢改插她的屁眼，阿迪改为抚摸我老婆的阴蒂，好让她保持性欲高涨，也让她分散注意力。大约过了两分钟，我的鸡巴终于整根插进她的屁眼里了，我从来不知道原来她的屁眼是这么热、这么紧。　　我一直干了她屁眼几分钟，阿迪说道：「是时候玩两穴齐插了。」阿迪躺在我老婆面前，我拔出我的鸡巴，把我老婆推向阿迪，小媚听话地往阿迪的肉棒上坐了下去。阿迪在插进阴户后抱住小媚，让她别动，我移到小媚身后，阿迪和我把小媚的屁股抬高了点，调整到最佳高度，然后我把阴茎插回屁眼里。　　我和阿迪同时在我老婆体内感觉到彼此的抽送，有时候阿迪整根插到底时我正好抽出来，有时我们同时都插到底。这样干的前五分钟，我老婆一直求我们住手，但是我们充耳不闻，我已经不是她老公了，我是一头邪恶的魔鬼。我骂道：「你他妈的闭嘴!没让我们干爽之前，你休想走!」　　「你得让这婊子知道谁才是老大。」阿迪笑道。过了一会儿，我老婆开始呻吟了，甚至还忘情地说出一些下流的话，像是：「靠!用力干我的屁眼和骚穴，狠狠干我!我不是人!干爆我!」　　阿迪的动作停了下来，因为他也想干我老婆的屁眼，所以就插着不动，任由我干小媚的屁眼。我很快地将精液射进她的直肠里，痛快地射完后整个人倒在地板上，这时我才专心看着眼前的一切，阿迪的大肉棒把我老婆的阴户撑得很开，上面还沾了很多精液，小媚的肛门还有精液流出来。　　这时阿迪开始行动了，他让我老婆翻身下来，要她趴着把屁股抬高，然后狠狠地把他的大肉棒插进我老婆的后门，小媚先是惨叫一声，然后叫不出声来，我真的很喜欢看阿迪这样奸淫我老婆。　　阿迪狠狠地干了十多分钟，他一边干还一边说话：「我知道你会是个极品妓女。」、「我早就想干你的屁股了。」、「天哪，一定有很多人想干你。」但是他这么说好像只让小媚越听越兴奋，在阿迪射精之前，她一直来了好几个高潮。　　阿迪完事之后，用那根刚插过我老婆屁眼的鸡巴伸到我老婆面前，要她舔干净，小媚毫不犹豫地张嘴含住，上上下下舔食了两三分钟，我看着我老婆把这根鸡巴舔得干干净净，还有精液从她的肛门中不停流出来。　　我和阿迪都知道，她已经被我们调教得足以做一个妓女了。阿迪告诉我，他帮我老婆安排的摄影活动，其中包括了一对兄弟，他们一直想同时干一个女人，但是一直没有机会。「　　我问：「同时干一个女人是什么意思?」他答道：「是啊，他们体力过人，通常一人一个女人就受不了了，没有女人能经得起他们两人一起上的，而且他们给的价钱很不错。」　　「他们会给多少钱?」我问道。　　「看情况，」阿迪说道：「要看拍的内容是什么、她能让人干多久，而且重要的是她要是有了口碑，很多生意会主动找上门来的。」　　也许我的表情看来有点担心，于是阿迪补充道：「别担心，你老婆已经做过好几次了。」　　「什么意思?做过好几次?」我问道。　　「明天我把一些她之前拍的照片和影片给你看，你就清楚了。」他说道。　　第三章　　阿迪真的给了我三卷录像带和一大迭的照片。在我等我老婆回家的时候，我看着那两三百张的照片，照片中的小媚摆出各种姿势，有时候鸡巴插她嘴里、骚穴，或者她用乳房夹住，有的是射精的照片，精液射在她的脸和乳房上，还有一些是精液从她阴户里流出来的特写，也有的特写是肉棒插进她的阴户里的样子，更有一些是她自己拨开阴唇，让龟头射精进她的阴户里的照片。　　我看完照片，我老婆也正好回来了，我要她趴在我胯下帮我吹喇叭，而我开始看那三支录像带。不是骗你的，这感觉真的很爽，没有什么事比你累了一天回家，你老婆主动含着你的老二帮你吹更舒服的了。　　录像带记录的和照片上差不多，第一支录像带的内容是阿迪干她的过程，第二支也是阿迪，但是已经干完我老婆了，他要他的两个兄弟上去干我老婆;第三支则是阿迪和他的另一个朋友一起干小媚，直到他们玩够了为止;第三支的内容很变态，那男的干完她之后射在我老婆脸上，连清也不清理，另外两个人马上上来干小媚，在她的阴户里射了一次又一次，搞得小媚几乎全身都是精液。　　我看完第三支，马上按倒小媚，开始狠干她，最后又射在她的骚穴之中。老婆问我看完后有什么想法，「很好，」我答道：「你比我看过的任何A片女明星都好，我想明天晚上就让你开始表演。」　　那天晚上，我们吃了晚餐，看了会电视就上床觉了，我还是很想做爱，但是我的老二干了一整天，已经有点痛了，我心里一直在想，这是怎么回事?结婚这么多年了，我怎么从来没有这么想和她做爱?　　第二天，我老婆从七点就开始准备，她突发奇想，给自己化了浓妆，让自己看起来像个廉价妓女，她说，这也是阿迪要她这么做的。我问她打算怎么搭配衣服，她说衣服无所谓，因为一开始拍照，马上衣服就没有了。　　我们准时到了拍摄的地点，阿迪和他的两个兄弟已经到了，这两个人之前从来没有见过。他们自我介绍时就握住我老婆的手不放，还称赞阿迪说得没错，这女人不但美得让人一看就很想上她，而且一定会干得很爽。　　阿迪给了我老婆一件很小的睡衣，小得根本什么都遮不住，她要我老婆马上去换装，因为一会客人就要来了，他要我老婆去开门迎接客人来光临她的妓院，然后告诉客人其它的妓女都在忙，所以就由我老婆来招呼他们。就是这样，我老婆当着我们四个人的面换衣服，另外两个男人一看到我老婆脱衣服，几乎是马上 架起了帐蓬。　　小媚才换好衣服不到两分钟，门铃就响起来了。我老婆去应门，门一开，进来了两个身高两公尺左右的大个子，他们一进来就开始脱衣服。让人吓一跳的不是他们的身高，而是他们的老二，他们的阴茎几乎往下垂到了膝盖，而且这是还没硬起来的长度，我老婆也吓了一跳。另两个阿迪的兄弟说他们的家伙太大了，这女人肯定吃不消的，阿迪只是淡淡地说，这是这女人的工作，工作就要认真。　　一个大块头走向我老婆，将他还没硬起来的大肉条塞进我老婆的口中，说：「别担心，小美人，今天晚上，你一定可以接受我这个28公分的小弟。」另一个人坐在沙发上，一只手上下搓弄自己的鸡巴，另一只手摸着我老婆的阴户。　　由他们的交谈之中得知，这两人一个叫阿达，另一个叫东尼，东尼就是那个正在干我老嘴的家伙。在经过小媚为东尼口交了十分钟之后，阿迪要他们开始干我老婆，因为他和他的兄弟已经拍了很多小媚吹箫的照片了。　　东尼抽出他的鸡巴，一把抓起我老婆扔到床上，阿达也上了床坐在小媚头部上方的位置，双手各抓住我老婆的一条腿，将它们张开到极限，好方便东尼对准我老婆的淫穴。　　阿迪告诉大家都靠上去，要拍我老婆的肉穴被大肉棒撑开的特写。我老婆什么也没说，我不知道她是害怕而说不出话来，还是因为她本来就料到要被这么大的肉棒插，心理早有准备才不说话。后来我才知道，她是期待被这种巨大的阳具狠干，所以一点也不意外。　　两分钟后，东尼已经将他三分之二的肉棒插进我老婆阴户里了，而且干得很顺。阿达还是抓着我老婆的双腿，但是他的老二已经插进小媚口中了。　　东尼说：「这女人的骚穴真不错，又湿又紧的，我想现在应该可以整根插进去了，看她喜不喜欢。」接下来的每一次抽送，东尼都越插越深，好几次他还要阿达把我的老婆腿抓紧一点。经过了五分多钟，大家都不敢相信，整根大鸡巴真的全插进小媚阴户里了，只不过每插进一次，就听到我老婆大声的浪叫一声，而且她的脚趾都弓了起来。　　阿迪把镜头对准了我老婆的阴户拍着特写，其它人议论纷纷，说道：「这女人真厉害，你看她这个骚穴，好像随时都会裂开……我从来没看过有哪个女人能承受这么大的家伙。」听到这些话，我觉得很骄傲，看来我老婆对性交是有天赋的，她真是个完美的妻子，她会下厨、打扫，而且干起来比任何女人都爽。　　东尼跟阿达说他要先完事，于是阿达把他的鸡巴从我老婆口中抽出来，然后东尼将我老婆翻过来让她趴着。在东尼还没插我老婆之前，阿迪特地拍下了小媚还没合上的肉洞的特写，拍好后东尼才一口气将他的肉棒插进我老婆淫穴里，小媚浪叫一声。然后东尼一把抓住我老婆的头发，就好像骑着一匹马一样，他干得很猛烈，直到他把精液射在我老婆的子宫最深处。　　当他拔出他肉棒的时候，我老婆像死了的一样倒在床上，阿迪自顾自地去拍精液从阴户流出来的画面。阿达的老二也够硬了，他过去抬起我老婆的臀部，一口气把他的大鸡巴插进小媚的阴户里，我老婆一声惨叫。阿达的干法和东尼一样，也是一个劲的狠狠抽送，原来发黑的鸡巴因为阴道里还有很多精液的关系而变成了白色，但是他一点也不在乎，最后还是射精在我老婆的阴户里。　　阿达拔出他的阳具后，大家把我老婆翻过身来，拍她阴户的特写，她的肉洞上都是精液，甚至肉洞还合不起来，可以直接看到里面的精液。　　东尼和阿达说他们要休息一下，等一下再进行第二回合，阿迪的两个兄弟问我们是不是可以趁这个时候让他们玩玩?阿迪没问我也没问我老婆，直接回答他们：「想要就上吧!」　　一个人坐在我老婆肚子上，用她的大奶夹住他的鸡巴，另一个把阴茎插进我老婆嘴里，阿迪给我一台摄影机要我拍下来。这两个人没有玩多久，我们马上就拍到了我老婆脸上、头发、脸部和嘴里被射精的画面，现在她的上下身都是满满的精液。他们完事后，东尼和阿达叫他们下来，现在又该这两个巨人上场了。　　「等等，」我说道：「我去拿条毛巾把她擦干净。」　　「干净?」他们说道：「不用了!我们喜欢女人这样子，而且我们就是要这样干她!」现在我老婆满脸都是精液，一个眼睛已经睁不开了，精液还在不停地由她的脸流到她的胸部，再由乳房流到肚子上，阴户的上方都是精液没错，但是还是有大股的精液从肉洞里淌流出来。阿迪要我老婆坐起来，用手指把眼睛上的精液抹去，再放进嘴里吃干净。　　都拍下来之后，东尼要我老婆站起来，再转身弯下腰，「现在我们要玩你的屁股了!」他说道。东尼挺着他的大肉棒，插进我老婆的阴户，而且是一插到底，我老婆大声惨叫。阿达扔了一条润滑剂给他，东尼于是一边慢慢干着我老婆，一边在手上抹了润滑剂后，开始将手指插进小媚的屁眼里，先是一根，然后两根、三根，直到四根手指都插进去了，东尼笑着说道：「现在要干屁眼了!」　　东尼开始搞我老婆屁眼，看着我老婆的屁眼越张越开，他的鸡巴越插越深，真的很可怕。一直插了十分钟，才将整根鸡巴插进去，整个过程我老婆一句话也没说，只是绷紧身体不停地呻吟。东尼缓慢地抽送，一直慢慢地干了五分钟后，他才抽送得比较顺利了，差不多是整根抽出来然后一口气全插到底，还一边抽送一边拍打我老婆的屁股。　　「这女人真骚，我看她很喜欢被干屁眼，你看她脸上还有这么多精液，真是骚透了。」我看过很多颜射的成人片，我老婆现在的样子和片子里的女人差不多，她现在站着，弯下腰，有一根很大的肉棒在她的肛门里抽送，不停地有精液从她的阴户里顺着大腿流下来;她原本雪白的屁股都被拍打得发红了，她的乳房在胸前不住地晃动，还有精液从她的下巴和乳房滴到床上。真不敢相信，我看过很多女人被*奸的成人片，但是没有这么真实，这么近距离看过。　　「还有我呢!」阿达在一边说道：「我也要搞她屁股!」　　「我知道，」东尼说道：「我们试试看这女人能不能玩玩两穴齐插。」阿达不想躺在都是精液的床上，所以他躺在地上，东尼抽出他的鸡巴，要我老婆骑上阿达，她一跨坐上去，就将阴户对准了阿达的肉棒，一下就坐下去插到底，还发出了舒服的呻吟。阿达由下方抽送了几下后，要东尼再插回她的屁眼。　　东尼这次大约花了五分钟后才将他的肉棒插进我老婆的屁眼里，我老婆还是一样什么话也没说，而且也没要他们停手，只是不停地大声呻吟。我们其它人目瞪口呆地看着我老婆身体里容纳这么大的两根肉棒，看来她已经到了人体的极限了，随时都有可能被干成两半。　　两人很有协调地干我老婆，一个抽出，另一个人插入，然后速度越来越快。我看小媚已经习惯这种搞法了，她已经开始大声浪叫了，他们两人也发现这一点了，于是东尼说道：「我们试试看这女人喜不喜欢我们同时插到底?」　　这一次他们很残忍，先是两人同时都抽出来，再同时一口气全插进去直插到底，我老婆浑身一震，全身到脚趾都弓了起来，发出了凄厉的惨叫。　　阿迪拿起身边的一条内裤，将它塞进我老婆的嘴里，阻止她再尖叫。除了我之外，每个人都大笑，我想去把她嘴里的内裤拿出来，但是他们要我别管，这样 小媚看起来会更像一个妓女。　　东尼说他快要射了，然后他用力地抽送了几下后，又将大量的精液射进我老婆直肠里。射完后他跌坐在一边的地板上，我们全都围上去拍小媚的屁股特写，她的屁眼变成一个圆洞，里面还有精液流出来，洞大得好像你很轻易就可以伸手进去。　　现在该阿达了，他又抽送了我老婆的阴户几下，然后改插小媚的肛门，不过没插几下也不行了，但是他不是插在肛门里射精，而是拔出阴茎，对着变成圆洞的屁眼射精。精液又多又强，很多射到了我老婆的背上，甚至射到了她的后脑，现在我老婆的体内体外真的都是精液了。　　小媚像具尸体般趴在地上，阿迪他们过去将我老婆翻过身来，然后对着她打手枪，接着又有三股精液射在我老婆的脸、乳房和其它已经被射满的胴体上。　　阿达和东尼一边开始穿衣服，一边和阿迪讨论下次要带他们的朋友一起来干我老婆的事。阿迪要他的两个兄弟去拍我老婆从头到脚沾满精液的样子，针对她 的阴户和菊门还要做特写，最后镜头要回到我老婆脸上，他们还要我老婆对着镜 头微笑。　　阿迪和他的两个兄弟开始穿衣服、收装备，我老婆还是躺在地上，我还听到那两个人问阿迪他们什么时候可以干我老婆。　　「我会安排的，」阿迪说道：「她今天需要休息。别忘了，去告诉你们的朋友我有这个极品货色，要服务记得找我。」他们都走了之后，我和阿迪把床单换了下来，我告诉阿迪我要去帮我老婆洗个热水澡。　　「去吧!」他说道：「兄弟，去把我们的摇钱树清理干净。」　　尾声　　第二天早上，我老婆累坏了，我看了看她的下体，看来她还需要休息，她问我要不要干她，虽然她下面还在痛，若我需要的话，她可以用嘴。我说不用了，但她还是用嘴和乳房帮我暂时解决了性欲。　　第三天她就恢复得差不多了，所以她让我好好干了一场。阿迪也是，他打电话来问了小媚的情况，然后着手去帮小媚接成人片的案子，他说他会忙到晚点过来。晚上快八点的时候，阿迪来了，正好是我们要吃晚餐的时候。　　「那我来得正是时候。」阿迪说道。晚餐已经准备好了，阿迪走进饭厅脱了衣服坐下，然后要我老婆到桌子下面吃饭，她看着我，我对她说：「下去吃点鸡肉吧!」阿迪和我相视大笑。然后我们开始用餐，我老婆在桌子下叼住阿迪的阳具，开始为他口交。　　我们边吃边聊，听着我老婆帮阿迪吹箫的声音，我也开始硬了，所以我说我也想要。然后小媚开始交替在我和阿迪的鸡巴之间含来含去，每隔几分钟就换一个人，直到我们都在她口中爆发。　　「东西好吃，」我们笑道：「箫也吹得好!」当我老婆从桌下钻出来时，我猜阿迪和我脑中所想的是同一件事，我们相视一眼，异口同声地说道：「我们把她扒光了来干她吧!」　　我们立刻同时动手，将小媚拖进了客厅，把我们的肉棒插进她的阴户和肛门里。刚开始时是一进一出配合，一人插入时另一人拔出，但是到了后来，我和阿迪变成同进同出，是完整的两穴齐插。打完这炮后，我这完美的老婆自己去了厨房吃东西，把自己清理干净，由我们两个男人谈着事业的问题。　　阿迪说阿达打过电话给他，他说他想安排一个小型的聚会，让他的兄弟们去*奸我老婆。他们这些人没有像阿达的个子这么大的，老二最长的都不到三十公分，一共是六个人。　　「没问题，」我说道：「让她准备一下，过几天安排好了。」我又接着问：「这样可以赚多少钱?」阿迪说他还在谈，主要是人数的问题，他打算收五万。他还提到上次那两个拍照的也想干小媚，我说那两个人没关系，要干的话随时可以来。　　我和阿迪边说边走进厨房，看到我老婆还在清理自己，她下半身赤裸，还有些精液由她的阴户流到大腿上。阿迪握着他的阳具对我说道：「我想我又要再打她一炮了。」　　阿迪让我老婆弯腰趴在厨房的桌上，下体顶在小媚的屁股上，伸手捏着她的乳房和乳头，直到他完全硬起来为止，然后将龟头对准了小媚的阴户，一口气狠插到底，猛烈地抽送，干了十五分钟后完事。　　我坐在一边的椅子上看，用手捧着我老婆的乳房，心中想着也许阿迪打完这炮后，我也来一炮吧!当他完事后，他用力地拍了我老婆的屁股一下，说道：「今天就这样吧，我明天再来找你。」　　「别动，」我对我老婆说道：「现在该我上了。」这不能怪我太残忍，我刚看了活春宫，现在又硬起来了。阿迪说道：「我自己开门回去吧，兄弟你忙你的。」阿迪走后，我继续干着我老婆，我快速地抽送，直到我快射的时候，我要小媚转身跪下，然后一把抓住她的头发，射在她的脸上和嘴里。　　「味道如何啊?」我笑着问。　　第二天，我去处理工作的事，花了我三个小时。在回家的路上，我一直想马上回家干老婆。一到家我吓了一跳，阿迪的车就停在我家门前，我猜阿迪现在应该正在搞我老婆，但是我只猜对了一半。我一进门，听到电视是开着的，走进客厅，看到阿迪正光着屁股边看电视边喝啤酒，然后我听到楼上传来呻吟和笑声。　　「兄弟，」阿迪说道：「是那两个拍照的，他们正在楼上干小媚，你先坐一下吧!」我去拿了啤酒，坐在阿迪身边，边喝边看电视上的球赛。当我们把手上的啤酒喝完之后，楼上也安静了下来，我跟阿迪说我去看看，再顺便拿点啤酒过来。　　当我走进楼上的卧室，我看到两个男人躺在床上，我老婆跪在他们中间，轮流吸着他们的鸡巴，想把它们再弄硬起来。我走近一看，看到有一股精液从我老婆的阴户里流出，另一股在她的背上。我用力拍了下我老婆的屁股，问道：「这女人伺候得好吗?」　　「棒极了!」他们说道。　　「很好，继续玩吧，」我说道：「不过别玩得太过头了，我和阿迪等一下还要玩她。」一个小时之后，那两个人下来了，向我们道了谢便离开了，我到现在还不知道他们叫什么名字，我猜我老婆也不知道接着我老婆也下楼了，我问她爽了几次，还能不能再让我们打一炮?她说刚才那两人打了她两炮，阿迪在他们来之前做了一次。　　阿迪要我先上，他说他想在我之后再上。我让我老婆躺下，将她的腿架在我的肩上，插进了就搞，我和阿迪都很喜欢看她的乳房在胸前晃动。在我快射的关头，拔出我的老二，一把抓住她的头发，射在她的脸上和嘴里，我真的很喜欢这么做。　　阿迪问道：「看这骚货满脸精液不会让你很兴奋吗?我每次看到她这样都会热血沸腾。」很快地，阿迪取代了我的位置，最后也是和我一样射在我老婆的脸上。　　我问我老婆现在在想什么，她正把眼睛上的精液抹进口中，说道：「你们真的把我搞得好爽啊!」阿迪说道：「宝贝，这只不过是开始，接下来，你会被上千的男人干呢!」我说道：「那由我先开始吧!」再一次，她又被猛干。　　(全文完)[ 此貼被七号车手在2019-04-10 18:31重新編輯 ]

白嫩青涩处女护士被破处
　　508单人房的病床上躺着一位即便穿着医院病服，仍然有着明显肌肉线条的中年男性，他昨天凌晨才刚因车祸入院，因为大腿骨折的关系，导尿管术后仍没有拔除;为了避免感染，这天是手术后第一天做导尿管护理，实习护士伊姗拿着棉花棒，一双白皙修长的小手颤抖着，指导老师在一边说着护理顺序，一边盯着她的动作，但是伊姗脑中却紧张地一片空白。　　瞥见床上男人俊秀的五官，才十九岁的她羞红了脸，老师已经将病人的裤子褪到脚踝，男性阳刚的部位一览无遗。　　护专二年级的她只看过阳明医学院里的教学人体，因为是教学人体的关系，经过医学院学生的解剖课程后，皮肤都已经没了，只能明显看到乾乾的器官、重要肌肉的走向、各大神经血管的位置等等，连当初同学们最想一探究竟的男性象徵，也只能看到细细长长的垂吊品跟两颗已经不成形的睾丸，看到实品今天还是第一次呢!刚刚在茶水间，同学们不断讨论这个叫锺平的男人有多么帅气，不晓得下面长甚么样子，会不会人高马大又俊秀的，结果配根小牙签啊?「陈伊姗你在梦游啊?还是今天没有把脑袋带出门!」实习老师在一边吆喝，吓了她一跳，很害羞地定睛看向要护理的身体部位，原来这就是阴茎的真实长相?她吸了口气，用左手将阴茎稍稍提起，离开胯下的皮肤，再用手上已经沾好生理食盐水及优碘的大棉花棒，清理着锺平插着尿管的部位。　　锺平因为伤口疼痛的关系昨晚自己偷偷吃了安眠药，实习生来的时候没有醒来，实习生们是经过他大姐的同意开始护理的。　　当第一支生理食盐水棉棒接触到阴茎的皮肤时，锺平身体微微地震了一下，睁开眼看到伊姗有点讶异，在看到她的几根手指捏着自己的命根子时，有点想要挣扎起身，被实习老师阻止下来。　　「锺先生，我们要帮您做导尿管护理，这样可以减少导尿管长时间留置可能引起感染的机会，一下就好了。」锺平躺回病床，看了看握着自己重点、已经脸红得像蕃茄的小护士，清清秀秀的脸庞、带点我见犹怜的纤细，正是自己喜欢的类型，他心中暗暗叫苦。　　这时，在实习老师的指导声中，伊姗继续进行护理，棉棒前后加起来有六支，持续的刺激下，加上她手指冰凉的触感，及护理过程中手指会稍微用力又放松的韵律，锺平竟然勃起了!为了避免尴尬，他撇开脸不看实习生的那方向。　　伊姗护理到一半，突然感觉本来手中软软趴趴的东西渐渐胀大又变硬了起来，她本能地想放手，但突然想起自己正在做消毒的动作，这护理过程是要打分数的，这分数可是牵扯到下学习的成绩，只得硬着头皮继续做了。　　只是伊姗实在好奇，这东西怎么可以胀得这么大啊?红红的龟头胀得发亮，那皮肤好像就要破掉的感觉，围绕着阴茎的血管条条充血，没一会已经不需用手去撑就可以金鸡独立了，未经人事的伊姗想着：「这东西就是要插入阴道的喔?　　阴道有那么宽吗?看起来好像会很痛耶!」　　终于护理做完了，伊姗接着做其他的护理工作及写纪录，看似忙碌，但其实整个脑子都是刚刚坚挺的阴茎;同学小惠跑过来拍她的肩膀：「怎么样!感觉如何?」「甚么感觉啊?」　　「帅哥的那根啊!是不是让你很销魂啊?看你心不在焉的。」「哪…哪…哪有!……不过小惠啊!那东西真的塞得进去ㄚ?」「那还用说!很舒服喔!我男友很棒喔!」「你男友?你已经给人家了喔?」　　「对呀!他说他要去当兵了，求我给他啊!第一次好痛喔!可是接下来就蛮舒服的。　　还有很多花招耶!女生还可以帮男生用吸的方式，他说很过瘾!还有很多姿是可以玩。」「好啦!好啦!你不要说了啦!」　　伊姗尴尬地离开了护理站。　　下午三点半跟着白班学姐跟小夜班的学姐交班后，伊姗迷魂似地趁着学姐不注意又在忙碌时走向508病房，并锁上门。　　单人病房里的锺平在沉睡着，伊姗大胆地走向他，站在床边看着他被病服掩盖的胸膛及重点部位。　　颤抖地伸出手将和服式的病服拉开，露出有着几乎是女人乳房B罩杯的胸肌，在沉睡中的放松泄露出一点漾人的吸引力;导尿管已经在中午过后移除了，左大腿包裹着石膏，右大腿因为区脚让大腿的线条完全呈现在她面前。　　她将锺平仅存的内裤轻巧地褪至膝盖，让她在做导尿管护理时失去专注力的东西，这时可以看个清楚。　　伊姗非常小心地用左手的食指及拇指捏起疲软的阴茎，早上的挺实已经消失，她将脸靠近想看仔细，再捏捏龟头，她想起小惠谈到她和男友的事，这时她的私处却有点异样的感觉，似乎有点痒、又有点空虚，内裤上似乎有点湿湿的感觉;她伸出右手，隔着内裤抚摸自己，碰到阴蒂的时候，她感觉有阵酥麻的电流划过整个身体，不自觉地她的左手整个手掌握住锺平的阳具，她才发现那阳具已经整个挺实起来，龟头前还挂着一滴透明的黏液，正当她想用另一只手去触碰的时候，身边传来轻轻的呻吟，她望向病床上的男人，他也用热烈贪婪的眼神迎着她，显然他已经醒来好一会了。　　她转身想走，真是羞死人了，她怎么会做出这样的事情，那刚刚他也看到她抚摸自己了?「等等!别走!」锺平喊着。　　她停了下来等着，不敢回头。　　「你如果现在就要离开，我就按叫人铃。」　　「你……那你想怎么样!」　　「坐过来我身边。」　　伊姗移动到床边坐下背对着他，锺平伸出双手从她腋下穿过用手掌包覆着她年轻的乳房，她整个身体震了一下，从来没有被抚摸过的胸部特别敏感，她想要逃离。　　「别动!否则我按铃!」　　锺平在她耳边轻轻说着，她不敢动。　　任由他的手在自己身上游移。　　十九岁的胸部坚挺又有弹性，前扣式的护士服可以看见深深的乳沟线，他将扣子一颗颗解开，粉红色的内衣啊!果然是清纯的女孩。　　他将伊姗转过身把胸罩拉下，跟内衣颜色呼应的粉嫩乳头呈现眼前，像玫瑰花苞般用羞涩的笑容勾引他，他用手指逗弄着，伊姗侧过头不敢看，但是那两颗粉嫩已渐渐抬头挺立。　　「你看看自己，你明明也想要!你自己看看。」她低头看着自己的乳头，刚刚手指逗弄的触感让下面更加湿润，内裤湿湿的让下面感觉痒痒的，她夹了夹大腿企图让内裤不要那么服贴，他发现了，要她面对他坐在靠近床尾的位置，把一只腿抬上病床，他可以看见护士服裙下的内裤及她没有赘肉的嫩白大腿内侧。　　内裤也是粉红色的，他看见内裤上有一点湿湿的印子，便把裙子往上撩起，让内裤整个露出，伊姗的两腿因为一上一下的姿势，正好让会阴部完全没有掩蔽的可能，她想把腿夹起，但马上被他阻止，他隔着内裤搔着她，从阴蒂到阴道口来回地轻抚，她喉间传出了一声怪异的低吟，撑在床上的手忽然间没有力气弯了一下;看着她的反应他更大胆地按摩着她的阴蒂，她的呻吟声也越来越大。　　就在伊姗快要放声呻吟的时候，她突然想起自己在医院，想起自己的角色、以及人还在外头护理站的指导老师，便马上忍住喉头的声音，她哀求着锺平：「锺先生，求求你放过我吧!如果我被老师抓到，一定会被退学的。」接着便哭得像泪人儿。　　锺平满腔的慾火早已熊熊燃起，没想到这小妮子这么快就恢复理智。　　「你跟男朋友做过吗?」　　锺平问。　　「我…没有，我没有男朋友。」　　原来是个没有经验的处女，没有享受过鱼水之欢那极致的欢愉，怪不得慾火这么快就可以克制，但锺平看着眼前这位未经人事的少女，慾火却怎么也压不下来，和不懂交欢的她做爱，狗爬式、六九式、传教士…，他想和她用各种姿势做爱，让她的第一次就拥有最多的经验，这就像在七八岁不懂事的女孩面前翻开一本成人写真杂志一样，那种下流的刺激感，实在叫人忍不住。　　「好吧!但是你趁我休息的时候偷看我的身体，我要你今天晚上大夜班的时候，避开你的学姊们过来，谈谈你该怎么补偿我。」锺平不忘补个严肃的眼神。　　伊姗慌张地下床，双脚还酥软着差点跌倒，急急忙忙整理好衣服，点点头便出了病房，而锺平则在床上想着护士服下柔软的身体，粉嫩的乳头昂然而立，还有那淡粉红色的内衣内裤，清纯羞红的脸庞，眼角带着些许的泪光，紧闭的嫣红小嘴在他的手指刺激下，发出的声声娇喘，这一想就更忍不住，他的双手开始忙碌，管不了小夜班护士发药车的声音已经快到病房……--凌晨两点，伊姗悄悄地推开508病房的门，一样轻轻地锁上门。　　窗帘全拉上的病房里只开了床头灯，四周漆黑，伊姗看到床上男人热烈的眼神直逼自己，虽然心里很害怕，却也好奇他到底想要求自己做甚么;下午回到护理站，没有人发现她溜到病房的事，同学们吱吱喳喳地讨论当天的护理情况，被大家广为讨论，自然是508　的锺平，小惠更是小小声地在同学堆中发表意见：「有没有看到508那位?不但很帅、身材又好，早上伊姗在帮他做导尿管护理的时候，还勃起了耶!而且还不细喔!如果是他，我甘愿出轨啦!」一边的同学不断笑骂着小惠三八兼下流，只有伊姗甚么话都不敢说。　　「过来床这边，我脚不方便。」　　床上的他出声了。　　伊姗走向前，头垂得低低的，才走到床边便被锺平一把抱住倒向床上，伊姗惊呼了一声，却刻意压着嗓子怕被外面的学姊听见。　　她被锺平的上半身压着躺在床上，两人可以嗅闻到彼此的呼吸及味道，他的身体有种她觉得很喜欢的味道，不是很好闻，可是就是闻起来很舒服，她想起在课堂上老师有说过男人的荷尔蒙的事情，难道这就是了?她觉得自己的头渐渐昏昏沉沉，有点酒醉的感觉，下腹部有点紧张地收缩着，带着一点筋挛的感觉。　　锺平看到伊姗快步闪进病房，穿着白色连帽T及一件牛仔短裙，一点也没有女人味，但是青春洋溢的少女气息溢满室内;白天被丝袜包裹住的长腿，现在完全裸露地呈现在他面前，短裙下的长腿没有一点赘肉，皮肤吹弹可破，让他移不开视线;当她进入病房转过身锁门时，可能是因为害怕被发现而刻意压低上身，在背后的他几乎都可以看见她的内裤，虽然就是没有看到，但情绪已经被撩拨起来，所以等她走近床边，他一把便将她轻盈的身体拉上床!她的味道好香，是洗完澡才过来的，洗发精似乎是使用丝逸欢，属于学生或是新鲜人的淡淡的香味。　　「今天你偷看我，所以我也要看你，这很公平吧?」「可…可是…那你要怎么…」她羞得说不出话来。　　锺平不等她反应，便强势地把连帽T脱下「你自己脱吧!就在床上脱。」伊姗迟疑了好一会儿，才慢慢将将手举起脱下连帽T。　　「还有裙子。」　　她也慢慢地脱下牛仔短裙。　　躺在床上的她穿着一套纯白色的内衣裤，内衣上还有淡淡的小雏菊印纹，两球浑圆的白嫩被包住了一半，因为平躺的关系而让乳房往两边分散，但丰满的乳房仍然留下淡淡的乳沟线，锺平忍不住将脸埋了进去，不等这小女人抗议，他先出声：「你早上碰了我很久吧?下午也是，所以我也可以碰你，这样才公平吧?　　不要挣扎，说不定我会不小心碰到叫人铃喔!」他边说边做势碰碰床头垂吊着的叫人铃，看着床上的她不敢出声，女生就是这么好拐，他得意地继续动作。　　早就想揉揉这两球浑圆的乳房了，他不解开胸罩，只将肩带褪下，稍稍一拨，她的胸部便弹了出来，啊～还是那粉嫩的两朵花蕊，他再也忍不住一口含了下去，舔着、吸着、轻咬着，她娇小的身体在下面轻颤着，她紧闭着眼睛，牙齿咬着颤抖的下唇，他突然察觉到自己的卑鄙，但是他想要她，他不想停止，他心疼地停下动作，给了她一个吻，轻柔地尝着她嘴里的蜜汁，下方的身体扭动着挣扎抗议，却又笨拙地回应他的吻。　　伊姗嗅闻着锺平身上散发出的味道，有点头晕，已经顾不得自己的胸口完全裸露，从来未曾让男人亲吻过的乳房及乳头，这时候居然被这素昧平生的男人含吸着，下腹部的紧缩感一阵一阵像潮水般袭来，下体好像有点漏尿的感觉，内裤又再度被淫水润湿;就在这时候，他的脸突然靠近，迅速地吻了下来，他的嘴唇碰触起来好舒服，厚实的唇瓣印压在她的唇上，男性特有的高温立即传给她，他强势的舌拨开她的双唇，就这样强暴式的进入她的嘴，先挑逗她的舌、再蛮横地吸吮她的舌尖，渐渐加重力道，彷佛要将她的舌头吃进去。　　她以为舌吻是件很恶心的事情，没想到这时候，她脑中因为舌头传来的快感而一片空白，她不自主笨拙地开始回应着，引得锺平更加用力地亲吻她。　　看来这小妮子已经开始享受，锺平这样想着，随即将手移到伊姗的大腿内侧，惊讶地发现内裤居然已经一大片湿润，内裤没有包覆到的腹股沟里，可以见到反射着床头灯光的水光，而且连床单上都沾到了?她的身体真敏感。　　打铁趁热，他开始隔着内裤用手指沿着两片粉嫩阴唇的间隙爱抚着，淫水沾上他的手，他好想嚐嚐处女的淫水味道，他移动着打上石膏的腿，调整自己的位置，而伊姗则无力反抗地瘫软在床上。　　他看准了重点，用手将她的双腿张得更开，直接将嘴凑了上去，伊姗看到他的动作，想将大腿夹起来，却被他的手挡住，当他的嘴隔着内裤吻上她的私处，她忍不住发出声音呻吟着。　　「啊～嗯～嗯～唉……不要…啊～」　　他伸出舌头舔着内裤下的青涩处女地，刻意停留在阴蒂处，用舌尖勾一下勾一下地刺激着。　　「不要，你快停!我受不了了!好刺激…我好像要死掉了!求求你!…唉～啊!嗯～嗯～」她的身体因为这刺激霎时弓了起来，张嘴呻吟地更大声，他继续用舌头舔着、勾着、也用吸吮的，就是要让她舒服到最高点，要她知道做爱是多么享受的一件事，也因为自己贪婪地想要试试她的味道，他将舌头往下移动，淫水就这样进入他的口中，微微的腥味，带着青涩味道，好像青苹果的香味，原来这就是处女的味道啊?他就是不停止，她弓着身体，感觉心脏急促地跳动，快速到彷佛要停止了!她感觉身体好热，下体的刺激好像很舒服，又好像很痛苦的感觉，她脑中想要停止，身体却更向他的手迎了过去;阴道里好像涌出了炙热的水，好像快要将那细嫩的皮肤烫伤，烫到她觉得好痒，好想拿甚么东西止痒，她忍不住将自己的手移向锺平的阳具，接触到那记忆中的胀实感，她想起小惠说的话，她好想要…这样想着，她的手便开始抚摸起来。　　冰凉的手抚摸着他的阴茎，他早就准备好的硬实，这时被她的手刺激得更加硬梆梆，他忍不住地拉着伊姗的大腿将她的身体侧转过来，一把扯掉她的内裤、将双腿分开，让她一脚屈膝靠在他的大腿上，使阴部裸露出来，他就用这样的姿势让阴茎顶着她的会阴部，两人的淫水交融，他移动着臀部，不断用阴茎探寻着处女的神秘之门。　　她的内裤被扯掉并丢在病床下，他有力的手臂按压着并移动她的腿，她体内的炙热已经满载到无以复加，她无力也不想挣扎，只想快点降低体内的高温，当他用阳具顶着她的时候，她好紧张，那棒状物在她的阴唇间游移，好多次经过要命的门口却不进入，她想起小惠说的第一次疼痛，突然间退却，她一移动，他的手臂就紧紧箍着她，阴茎再次碰触到她的阴道口，无预警下锺平突然插入!他感觉好像冲破了甚么，随之而来的是滚烫的阴道壁，没有间隙地含吞着他的全部阴茎，而伊姗则感觉撕裂般的疼痛立即从下体传来，全身紧绷，大力地推开他想逃脱。　　「啊!! 好…好痛!好痛!放开我!你放开我!我下面好痛!你放开我!」无视伊姗的哭喊，锺平已经不想再拖延了，他想要她这么久了，天知道下午到午夜的这段时间他是怎么度过的，只要想到她的胴体，他就全身发汗，委屈了他十个兄弟陪他运动了好几次，好不容易小弟弟真枪实弹上场，怎么能就这样结束!不!锺平双臂紧箍着她的身体，双手随着他阴茎进出冲刺的频率按压着她的两瓣嫩滑的屁股，更卖力地冲刺!嘴上不忘出声安抚她。　　「啊～你好紧，让我好舒服，不过你忍一下，等一下就不痛了，嗯?…嗯…啊…好紧好舒服，你这个骚女，淫水这么多…」他一边梦呓般的说，一边大力地冲撞。　　大腿骨折的部位传来隐隐的疼痛，他也不管，他只想让自己的慾望解放。　　果然是处女，阴道壁好紧实，刚刚一下子将阴茎全部插入，被高温的阴道壁含吞着的感觉叫他差点就射精，还好他即时停止动作缩紧下腹，但她随即的挣扎让他逼不得已又开始动作，要是现在停止，就没有下一次的机会了!好紧的感觉，被包得好爽!难怪有人专门要找处女，作爱的感觉真的完全不一样，看她在怀中无助的样子，声泪俱下地哭求他停止，有一种变态式的征服感，他感觉自己体内逐渐升起的胜利感，彷佛她是他战胜得来的俘虏，她就是他这段时间辛苦的报酬，想到这里，他又更用力地冲撞，他可以感觉到子宫颈口被阴茎冲开又闭合，可以感受阴道像一道道的锁链牢牢地锁紧他，他愿意再断另一边腿再享受这样的欢愉!他再推进，拉回，推进，拉回，听不见怀中可怜少女的哭喊，推进，拉回，直到自己筋疲力尽、趴在她身上并在她体内射出他所有的精液为止。[ 此貼被人下在2019-04-11 18:23重新編輯 ]

一次值得回味的际遇
无题闲来无事，就喜欢回忆一下以前发生过的有趣事。而且又想能否把这些事情写下来进行投稿以便得码上岸。  这件事是发生在几个月前，当时我刚从上一家比较大的企业跳槽到朋友亲戚开的公司，这家公司是成立不久的科技公司，面对的是全国市场，因此会有全国各地的客户来到公司进行参观考察。  我由于能力比较出众，因此上头一般会把接待客户的重任放在我身上。而这次故事的女主角就是从HB省赶到我们公司进行考察的客户，就简称她为H。与H一起来的还有一男一女，女是H的闺蜜，也是这次项目的牵头人，后面发生的事她也有很大的因素，就简称她为P吧。男的就是项目上的合作伙伴，为人比较正经，但没什么特别的事。  这三位客户到公司的时候是在下午的三四点钟的时候，由于是坐绿皮火车，因此坐一天一夜，到目的地后在我们公司附近找个宾馆放好行李就赶来我们公司了。她们刚到公司门口的时候我刚好从厕所回来，看到她们在门口东张西望的，就直接过去问：请问是H小姐吗？其中H就回答道是的。只见H当时穿着中短裙子，透明肉色丝袜，上衣是白色长袖毛衣，头发披散，面色姣白，笑起来一脸桃花像，看得我心里一惊，心想这H也太妖媚了吧。  当时我赶紧平复心情，邀请她们进公司里面坐。待她们坐好在沙发上，我就拿些公司产品资料和样品放在她们面前，并且也坐在她们对面泡茶。我们一边喝着茶一边聊着，这时我发现H经常玩着手机，并且不太注意自己的坐姿。她刚好穿着裙子，双腿微开，而我刚好坐在她对面，因此裙内风光一览无阻，但其实也没看到什么，因为比较暗，并且又穿了肉色丝袜，所以也就隐隐约约看到是红色内裤。但当时这都能给我较大的兴奋感，让我的小弟弟一直处于亢奋的状态。但后面H可能发现我的眼光如此炙热，就翘起了二郎腿，美景就此结束，只不过H貌似并没有因为我的冒失而生气，反而没有再玩手机，加入聊天中。说真的，我之前一直不太清楚面如桃花这词是个啥意思，但每次看到H笑起来的时候，我立马就懂了。说的好听点，H的笑真的面如桃花，说的不好听点，笑得犹如狐狸精般。当时真的把我迷住了，心想一直看着她笑多好呀。  聊得差不多六点的时候，我直接邀请她们一起去吃饭，她们也刚好舟车劳顿，所以就在公司附近的饭馆就餐。由于我开车载她们去，所以停好车进去饭店一看，在H旁边有一空位，我坐下后，H把头微伸到我耳边和我说这是她专门给我留，期间还附带着H身上独特的香味，闻得我神魂颠倒，我立马说真的谢谢你呀H小姐，H没有说话就一直笑着看着我，我反而有点害羞，忙低下头摆弄着碗筷。  点完菜后，一同去的同事说远道而来便是客，哪能没有酒来招待的，所以就想让我去拿几瓶酒来。我说这不好吧，然后转头问旁边的H：H小姐，能喝酒吗？H一边笑一边和我说（她真的很喜欢笑）：你喝我就喝。同事一听，立马起哄说：既然H 小姐都说没问题了，赶紧去拿吧。我想也行，就起身去问店主家拿酒，H看我起身，她也赶紧站起来说一起去吧。  去到柜台，我本来想着是要啤酒的，因为我就一瓶啤酒的量，多了就不行。但H说不喜欢喝啤酒，要白酒，我想既然女的都这样说，作为男肯定不能认输的呀，也同意了，就拿着两瓶白酒。回到席位后，H先给我满上酒杯，然后也给自己满上。我心想这一杯下去，我可能连家在哪都不知道了呀，只不过这等窝囊话可不敢当着H的面说出来。  饭局上大家一边推杯换盏，一边聊着事。H也喝得脸红彤彤的，煞是好看。我这个人就不太喜欢喝酒，也不喜欢劝酒。但H总找我对杯，搞得我也喝得不少。我喝酒有个不好的习惯，喝多就喜欢去厕所扣喉吐出来。所以当我发现自己有点受不了，就赶紧去厕所扣喉。整理完毕后从厕所出来，洗了洗脸，这时看到H也从隔壁厕所出来。这个饭店的厕所不分男女，就是四个厕所并排。我看着H红彤彤的脸，可能胆从酒中来，居然一把用手揽着H问你没事吧。H既不生气也不挣脱，看着我笑着说没事。我看着H的笑脸，胆子更大了，脑子却是一片空白，居然把H推回厕所，自己也进厕所里。而H可能真的也喝醉了，也没反抗。  进了厕所后，H与我两眼相望。我当时真的脑子空白，什么都没想，就只有一个念头，我要狠狠地亲她！所以我头一低，就把嘴唇碰到H的香唇，并且伸出舌头，希望能进去H的口中好好地捣乱一番。这时最让我兴奋的是，H居然也张开香唇，伸出舌头，与我纠缠。我们亲了大概半分钟，我离开了H的香唇，而H的表情犹如意犹未尽。我说：姐姐（H比我大七八岁左右），我真好喜欢你呀，第一眼看到你就非常喜欢你。H也说我也挺喜欢你这个弟弟的。然后我不等她再说，又亲上H的香唇，并且手也开始不老实了，一把抓住H的胸。或许H穿的长袖毛衣有点宽松，因此看不到胸的大小，想不到这一抓不得了，从手传到脑海就一个信息，又大又软！大胸我也摸过，但从没有抓过如此软的胸，感觉就像抓着装满水的小气球。我一边亲着香唇，一边抓着胸，渐渐感觉不够瘾，想再进一步。因此又离开香唇，H还是一脸意犹未尽的样子，我差点又看痴了！我瞬间反应回来，并且用手把H的毛衣从下拉上去，没有直接脱了，就仅仅到腋下，就像平时看得AV片中女优一样。拉上毛衣后，入眼的是两颗大肉球被米黄色胸罩包得严严紧紧，而且被挤出来的乳沟犹如鸿沟般把我吸引进去。我也不敢怠慢，左手拉着毛衣，右手把胸罩往上一推，瞬间两颗大肉球像囚禁许久的小白兔，一下子跳了出来，看得我的心也跟着急跳起来，心想这也太大了吧，我一只手根本抓不完一只小白兔呀！而且乳头粉又挺，我二话不说，贪婪地含住这颗小青提。H在我含住乳头后，呻吟了一声，然后一直在说怎么可以这样，但是手却一直揉摸我的头，也不推开。因此我左手摸胸，右手又伸去摸H的屁股，嘴巴一直吮吸着乳头。  可能H穿的袜裤有点厚，毕竟当时还是冬天，所以摸着屁股的右手完全没有摸到胸时的震撼感。因此我又心生不够瘾，所以暂时恋恋不舍地离开H乳房，然后一下子蹲下来，把双手伸进H的裙子，然后把袜裤一下拉下来。H也被惊住了，没有想到她喜欢的弟弟怎么会突然把她的袜裤脱下来的呢，因此开始用手推我，并且想把袜裤穿起来。但我怎么可能给她得逞，一把将她拉着坐在地上，这时H的阴户正对着我。说来惭愧，由于当时喝了酒，并且灯光有点暗，实在看不清是什么样，但也就非常普通，没什么特别。我把头伸到H两腿之间。由于我对于女人下面的气味非常敏感，一般有一点味的，我连摸都感觉脏手。但当时闻到却是H独特的香味，没有什么咸鱼之类的妇科臭味，因此我心中大喜，一下子就埋头吮吸了。事后我想了想，H可是坐了一天一夜的绿皮车来的，应该差不多是有两天没洗澡，而且又是一路奔波，居然没有任何臭味还有点香，因此我也问H这是怎么回事，H就说她可能是香体体质，身边无论异性还是同性都会说她身上有香味，并且她是越出汗，香味越重。又说多了，回到正题。当时我一边吮吸着H的阴蒂，一边用手抓着H的酥胸，H被这样的攻势搞得无法适从，只能手按在我的头上，嘴里迷迷糊糊地说着不能这样的，不能这样的。  我把H流出来淫水都吮吸干净，感觉自己的小弟弟涨得难受，就站起身来解开皮带，拉下拉链，小弟弟不甘示弱地一下子跳出来。H看到我鸡巴后，眼睛一亮，说：挺大的呀。这里真不是我吹嘘，小弟我的鸡巴大概15~16cm，做过的女人都说有点大。当时我对H说：含着！H对着我又露出狐狸精般的微笑，并且非常乖巧地用手套着我的鸡巴，慢慢地用自己的美唇含着我的鸡巴。虽然场景非常香艳，但H的技术方面却没那么好，只不过聊胜于无，就当来个视觉冲击吧。H用口套弄了半分钟，实在没多大感觉，我就让她转过身来，撅起屁股。H也挺听话的，按着我说的照做。我看着H撅起来的大屁股，又大又圆，因此用手画圆圈地摸了起来，然后用右手扶着鸡巴，想着一插到底，长驱直入。但是刚想用力往前挺进，鸡巴却软了！！不知道大家有没有这种经历，就是喝醉酒鸡巴真的好难硬起来，虽然用手套弄或者口交的时候确实能硬，但是一靠近逼就软了。这时我真的超级尴尬，满头大汗，一边用手套弄，一边把鸡巴在H的逼上下滑动，但效果不明显。而H也疑惑了，怎么撅起屁股这么久了还没见开战的呢，所以扭过头来一脸疑惑地看着我。我只能尴尬地说：可能喝酒比较多，硬不起来了。H噗呲地笑了一下，然后说：要不她再口一下。我点头示意可以。可就在H才把香唇含住我的鸡巴的时候，厕所门被人敲响，原来是我的同事看我和H去厕所这么久了，怕我们出什么意外，就过来看我们。我赶紧一边收拾衣物，一边应到：没事，我就是胃有点难受，所以吐得一会儿，现在出来。而H刚好也在收拾自己的衣服，我转头轻声对H说：我先出去，你待会再出来吧。H没有说话，就轻轻点头。  我收拾好衣物，就打开厕所门出去了，一出去就看看同事那坏坏的笑脸，我立马和他说：别说话，走。他也会意，就仅仅扶着我走回席位。待我在座位坐了两三分钟后，H也回来了，只不过神情没什么异常。等她坐下后，我关心地问她：没事吧？H还是没有说话，就摇摇头。我看她这样，也就没再多说什么。这时刚好大家吃饱喝足了，同事就说：明天大伙还有会议交流，也不要玩太晚，免得打扰客人们的休息。所以就让另一个没有喝酒的同事来开车。而我们坐上车的时候，我赶紧蹭在H身边坐下。因为车里面没有开灯，比较黑，所以我的手环抱H并且抓着H的手，H没有拒绝，只是扭过头来又用狐狸精般的笑脸对着我。我看这阵式，以为今晚还有戏，所以跟H咬耳根问：姐姐，今晚我们在一起行不？H摇摇头，回道：P姐和我住一个间。我又说：那没关系呀，我们去外面重新开一间。H说：这可不行，咱们才认识半天，刚刚是姐姐喝太多酒了，神志不清，我不是一个随便的女人。我听完心想，虽然H的阴户非常干净，看她也不是滥交之人，但就怕随便起来不是人呀。但这些话我没有说出来，H看我不说话，以为我生气，又说：你别生气嘛，虽然这次咱们没有发生啥，但下次你来HB省，我肯定会热情招待你。我只能回道：那你可要记得呀。但心想，我下次去HB省都不知道什么时候呢，看来都怪喝酒太多，到嘴的鸭子就这么飞走了。只不过又想回来，如果没有喝酒，我能有这等艳遇吗？然后在一阵胡思乱想，并且手不安分地抓抓H的胸，摸摸H的下体中，车开到H她们住的宾馆。我们陆续下车，然后互相道别，就各自回去了。  第二天回到公司，其实没什么事了，就是继续给H她们灌输我们公司产品知识，只不过中午休息的时候，我问她们打算什么时候回去。H就说：L总（一同来的男）先回去，她和P姐要去周边城市看看闺蜜，打算今天下午走吧。我还想能否争取一下能否让P姐先去，H留下来玩几天。H说：这可不行，我不能丢下P姐的，只不过如果能说服P姐留下，那我留下也没问题的。我心想，我和P姐都没什么交流，用什么理由说服呢，所以还是就此作废吧。  下午的时候，L总（一同来的男）由于订的车票在三点钟，所以就提前走了。H和P待多半个小时，也说要走了，然后我说送送她们去车站吧，然后趁P不留意，就和H说：和我一起去拿车。而H也挺听话地跟着我一起去停车场。  到了车旁边，我让H坐后面，由于车是MPV，后排空间挺大的，所以我也坐上后面。H看到我坐在她旁边，疑惑地问：怎么你不开车呀？我说：我舍不得你走。说完，一下子抱住H，H在我的怀着笑呵呵地说：要不你去劝劝P姐，让咱们留下来吧。我心想你这小妞，真的想留谁能管得着你呀。只不过这些话我也没说出来，仅仅回道：到时我试试。然后我拉下裤子的拉链，鸡巴又一下子跳出来。我对着H说：最后再帮我含一下。H看到我鸡巴后，又眼前一亮，说：真的好大呀。我就疑惑了，说：我不觉得大呀，难道你老公的比较小？H一边含着我的鸡巴一边说：我老公的鸡巴比你小一点，但也挺大的。因为我的阴道很短，也就这么长。然后H用手给我比划一下，我一看，心想真的挺短的呀，也就一台Iphone5的长度。我对H说：那如果插你，不就直接捅到子宫那里去。H说：对呀，只不过我和老公还久没做爱了，差不多有一年了吧。我赶紧问：为什么呀？H回道：他经常在外面跑，回来也不搭理我，我也不太主动，所以就一直没有做爱。我心想，这孙子有这么极品的老婆在身边，居然也不会珍惜，看来真的应了那句，每个想操的女神身边都有一个已经操厌的男人。H用口给我含几下后，又说：好了，我怕P姐等得久啦，咱们不如走吧。我心想也行吧，这只能看以后的缘分了。  然后我们收拾一下，就把车开出来，P姐一直在打着电话，感觉没什么异样。我下车把行李都搬上车，然后就出发。在路上行驶的时候，我问P姐：P总，这次来我司考察有什么收获吗？P姐回道：说个实话，在这短短的时间里，我确实对于贵司的产品还是不太清晰。我听后连忙说：那不如别这么快走吧，待多一天，明天我再给你们说说。而H也在旁边附和说：对呀，姐，反正我那闺蜜也不着急见，不如就待多一天吧。我听到H这么说，心想看来我刚才露鸡巴有效了，H肯定也挺想和我做爱了。只听P姐说：你们两个小滑头，以为姐真不知道你们那档事呀，昨晚在厕所这么久了。姐也是过来人，懂的。只不过L总是个正直的人，如果他还在的话，你们这样确实不行的呀，容易被人说闲话。既然L总先走了，我也想进一步了解产品，所以就再待一天吧。我听后心中狂喜，说：P总教导得是。然后立马在前面的路口掉头，又回到公司附近。这里我先给她们重新安排宾馆，这次开两间房间，P姐自己一间，H和我一间。由于公司那边已经说好我要送客户出去，所以也就不用回公司了。而我们安顿好宾馆后，又出去吃晚饭，并且还逛了附近的商铺，因为她们带来的衣服不多，所以买了一些衣服。这里想说一下，H家比较有钱，所以全程差不多都是H抢着来买单，而我感觉像是个被包养的小白脸，虽然我一点都不白。  差不多八点多的时候，我们又回到宾馆。我和H一起进了房间后，又紧紧地抱在一起，我说：真的没想到，今天真的峰回路转又一村，我以为你要走了，谁知今晚我们却能在一起。H说：对呀，缘分或许就是这样。不如我们先去洗澡，我给你洗。我说好。  然后我先帮H脱衣服，虽然昨晚已经看过一次，但这次真的全部脱光后，还是让我心跳加快，真的太美了。H身高不高，可能也就160cm，但皮肤白润，胸大屁股大，腹部却没有赘肉，腿也肉感十足，却不是胖的那种。真的看得我鸡巴怒起！H脱光衣服后，也给我脱衣服，非常乖巧，动作温柔委婉。尤其脱我内裤的时候，还专门蹲下来，跪在我面前帮我脱。这感觉，只能意会而不能言语。  我们两个感觉想黏在一起似地走进卫生间，H说她先洗一下。然后我在旁边摸摸胸，又摸摸屁股，又揉捏H的阴蒂。H被我弄得一边躲闪我的淫手，一边用沐浴露涂在自己的身上。简单冲洗后，H洗去自己身上的泡沫，然后就按了一些沐浴露，又往我身上抹。我一动不动，就站着给她来做。H抹完我的上半身后，又跪下来，用更多的沐浴露抹我的鸡巴，由于有点刺激，搞得我差点就射了。幸好不再去看这香艳的场景，去想想其他事情，才忍住不射。H一直往下洗，并且把我的脚放在她的大腿上，把每个脚缝都洗得干干净净。然后又起身用喷头在我身上进行冲水。洗完后，H撕开宾馆装有牙刷的包装袋，并且给牙刷挤上牙膏，递给我。我心想，居然做爱前还要刷牙？只不过平时我晚上睡觉前都有刷牙的习惯，所以也没什么异议。  我和H都刷好牙，只不过H还需要吹吹头发，所以我先出去躺好玩手机等她。等了大概五六分钟，H从卫生间里出来。一出来就转进被窝里包得严严实实的，所以我拉开被窝，转了进去，并且把H抱了起来。不知道为什么的，这个时候我反而没那么想做爱，只想看着H的脸，看着她笑，和她聊聊天。H被我看的害羞，就说：不如我给你含鸡巴吧。我点了点头，然后就仰躺在床上。H爬在我身上，从嘴唇开始一直吻下去，吻到鸡巴的位置后就停在那含了起来。我对H说：平时你是不是比较少含鸡巴？H回道：你怎么知道的呀？我说：感觉没那么舒服，算了，不如我给你服务吧。说完就翻过身，让H躺好。我也从H的香唇入手，亲了好几分钟，然后才慢慢移下去。到胸的位置的时候，我故意把头深深地埋在两颗大肉球中间，并且左右手把大肉球往我脸上挤，然后非常贪婪地嗅吸H身上的气味。吸了几口后，又把小青提含在嘴里，左手抓着胸，右手慢慢的摸上H的阴户。感觉H被我撩得淫声连连，我就慢慢地移动下去，准备给H舔舔逼。只不过刚到阴毛的位置，H突然紧闭双腿，连忙说不要！我说：昨天也给你舔了呀，怎么今天不要的呢？H说：其实我不喜欢被舔的，你越舔我越没水，不如你直接插我吧。我想也行吧，就跪起来，把H的双腿打开，准备用传统传教士的姿势进入。  因为之前在CL上看过一篇如何延长做爱时间的文章，我看过后试验了几次，确实有点效果。这篇文章主要是这么说的，大多数的早泄其实并不是病，而是由于心理问题和鸡巴对阴道还没适应所导致的，所以要在抽插前先让鸡巴适应阴道里的温暖和皱褶。因此我先把龟头慢慢地塞进H的小穴中，想不到才刚刚进入，就感觉到一股强烈的吸力，像似要把我的鸡巴全部吸进。我肯定不能让它得逞呀，不然直接秒射实在太丢人了，所以又把龟头拔出来。这时看到H微微抬起头，一脸疑惑地看着我，说：怎么刚进去又拔出来了呀？我说：里面的吸力太强了，我需要适应一下。H被我这句话逗笑了，说：那你赶紧。我一边滑动鸡巴，一边想，H肯定是太久没做爱，所以一进去就由于过于敏感一直收缩，如果我贸贸然一插到底，肯定一败涂地，还是要做好自己的节奏才行。所以我还是把龟头慢慢塞入H的小穴中，但塞进去后不再动了，转而去用手去攻击H的胸部，这时H又开始淫叫，我看这也行，先让龟头慢慢适应吧。只不过H小穴的吸力真的太强了，怎么形容呢，就是有张小嘴用力地吮吸着龟头，而且是一阵一阵地，非常有规律。  大概过去一两分钟，我感觉龟头有点适应了，欲射的感觉渐渐减少，所以就尝试往前推进，并且附带轻微的抽插动作。直到全根进入H的小穴，我马上停下来，因为这感觉实在太奇妙了！龟头在前面冲锋陷阵，感受的是温暖和一层又一层的皱褶；而鸡巴中间还在小穴门口的位置却是感受着来自阴道口有规律性地收缩。甚至我全根进入后，那感觉更为奇妙。龟头除了感觉非常温暖，还感觉到似乎里面有一舌头不断舔我的马眼！这不是在吹牛，当时我也被震惊到，难道H的小穴里有一个小人？！事后我想了一下，这种感觉舔鸡巴的感觉应该不是里面有个小人，而是我已经插到H的子宫口那了，而且当时H一直在轻微地上下摆动，所以给我的感觉就是有条小舌头在我马眼处上下舔动；而鸡巴根部被阴道口包围的地方，还是一直感受着有规律性的吸扯。  你说我这时候哪敢动呀，只要一动，射精的感觉就一涌而来。而且就定在那里也不行，龟头的感觉更加刺激。所以我灵光一闪，直接把鸡巴又拔出来，然后不等H说话，我直接一口亲上她的香唇，亲了半分钟后，想射的念头渐渐褪去。我就离开H的香唇，又把鸡巴塞进H的小穴中。这次我做好心理准备，而且鸡巴对于H小穴的适应也差不多，所以这次一插到底，没有任何想射的感觉。然后我就开始慢慢抽插，抽插了大概四五分钟后，又有点想射了，所以我拔出鸡巴，并且和H说：你在上面动吧。H也听话地跪起来，我仰躺着，H立马跪在我鸡巴上面，然后自己用手扶着鸡巴，一坐到底。幸好女上男下这个动作对于我来说，没那么容易射，所以这个动作做了大概五六分钟。然后我看H也累，就让她躺回来，我做最后的冲刺。我把H的双腿抱起，深吸一口气，以每秒两下的速度进行大力抽插。在抽插的过程中，H一直胡言乱语，你怎么那么猛，不行了，受不了，太大了。然后H突然对我说：你也叫起来，我想听你叫。我听后，反正我准备射了，而且也想叫，就叫吧。想不到我叫了几声啊啊啊后，H的淫叫声更大。然后我又提升音量再叫几声，而H听到后也挺高音量淫叫。我心想这他妈是想和我比赛谁淫叫地大声呀，所以也一直保持高音淫叫。而我的精液，也随着H和我的淫叫声中，满满地灌入到H的子宫中。由于H和我说过她结扎了，所以我直接无套内射。  H见我射了，赶紧和我说别拔出来，然后双腿非常灵巧地穿进我的胯下，并且让我直接躺在她身上。我说：我直接躺在你身上，你不怕重吗？H说：不怕，你躺在我身上就行，我想把你的鸡巴一直夹在我的穴中。我看H既然都这么说了，那就直接躺上去吧，并且双手抱着H的头，亲了起来。而H也把双腿夹紧，立刻我的鸡巴又是一直舒服而温暖的压迫感袭来。这个狐狸精H，真的在性爱方面招数不断呀！  后来我们躺在床上聊起天来，各自说自己的感情经验，还有自己的有趣经历。原来H的第一次是给了一个兵哥哥，只不过由于这个兵哥哥小而快，而且大家相处不好，半年后就分了，后面就遇到现在的老公。我惊讶地问她：那我难道是你第三个男人？H又露出狐狸精般的笑容对我点头，我不太信地继续问她：那你这些技巧怎么来的呀？H说：都是我老公教的，并且平时也有听我的闺蜜说这方面的事，就慢慢学的。我点了点头，对此不置可否。  然后聊了大概一个小时，我觉得又来感觉了，就对H说：我又想日你了。H娇羞地说：不要，刚刚我很累了。我也不管那么多，起来起身拉开H的双腿，就插进去。这次我也不管什么吸不吸，舔不舔的，就直接一路猛插。插了大概二十分钟，真心累了，但还是没有想射的感觉，而H应该也高潮了两次，看她也有点想歇歇的意思。我就和她说：换姿势吧，你撅起屁股。H乖巧地转过身来，撅起屁股。我扶着鸡巴一插到底。感觉这个动作进得更深，H也叫得更加大声。然后抽插了五分钟，终于又把精液射进H的阴道中。这时实在太累了，两人在床上躺了半个小时，就各自去卫生间洗刷一下，然后相拥而睡。  第二天我先去公司，H还要在床上躺一会儿。然后在中午十一点的时候，H和P姐才过来公司，我只能简单地和P姐讲解一下产品。吃过午饭后，我又一次送她们去车站，这次倒没什么停留。只不过H在临进站的时候，突然又跑回到我身边，一口亲我，然后和我说：我下次还会来这里，到时再来找你。我也对H说：我也会找机会去你那，到时你记得热情招待我呀。然后我们相对一笑，就此道别。   后面由于大家都挺忙，一直没有机会去对方的城市，并且也仅仅在微信上聊了几句。如果下次有机会与H再约，肯定会拍几张照片以作留念。  

与女神厕所里的疯狂性爱
　　初来到医院，我们新来的同事都是由院办的海波姐打理的，安排我们的住宿和饮食，平时一些生活上的小事也可以找她，海波姐三十多岁，离异却多年，自己的带着一个女人，话说起来，海波姐是我的第一个意淫对象，高挑的身材有1米70多，身材丰满妖娆，身前的两个乳房高耸着，衣着也是很新潮，很显身材，接触了几次后，就成了我撸管的幻想对象，但我也没想到，这幻想在后来竟成了现实。　　一天，去院长办公室送材料，出了院长办公室，因为尿急，赶紧奔向厕所，单位的厕所是不分男女的，只要在里面插上就可以，所以我就瞄准一间就冲了上去，不知道是因为我用力太猛，还是原本就没插上，我开门的一瞬间感觉到了一点阻力，但随后门就被我拉开了，这一拉开不要紧，里面正有个女人在小便，被我吓的猛然站起来，身体紧靠着后墙，双手扶着墙壁，下身暴露无遗，白白的小内裤还挂在膝盖间，裤子一下子掉到了脚下，阴部一览无余，阴毛上还挂着点点尿液，我一看，原来是海波姐，我当时做了一个我自己都不敢相信的决定，一大步跨上去，手随后把门利索的插上了，由于我动作太快，海波姐一时没反应过来，我上前抱住海波姐的腰身，开始疯狂的亲吻她的粉颈和香肩。　　“哎呀，小王你别这样，你住手，我要喊人了啊~”突如其来的攻势让海波姐大惊失色，她一只手推着我，另只手想提起挂在膝间的内裤，可惜内裤太靠下，根本够不到。当海波姐还要说话的时候，我用我的舌头堵住了她的嘴，我尝到了我梦寐以求的女神的香舌，那种润滑，那种躲闪后的结合，让我忘记了呼吸，尽情吸吮着美味。亲吻的力度过大，我感觉我的舌头和嘴唇都吸吮的阵阵发疼，一阵猛烈的舌吻后，我双手捧着海波姐的脸庞，四目相对，我看到了她的惊慌，她的愤怒，和微微发红的面颊。　　“快放开我，刚刚的事情我当没发生过，以后大家还是同事……”海波姐镇定了一下自己情绪说道。不知道为什么我鼻子一酸，眼前海波姐美丽的脸庞瞬间模糊：“海波姐，我喜欢你，我为你的身体发狂，为你性感寝室难安，也许你会觉得我肤浅，下流，但我真的抵挡不住不去想你，我这样做肯定让海波失望了，我……”一阵强烈的哽咽，让我无法把话说完，我擦了擦眼泪，看到海波姐脸上的愤怒不在，满眼的怜爱和无奈。我看到她竟然笑了，“告诉我，你这小子什么时候开始惦记你姐姐的身体的?”感觉她像是在开玩笑，但我还是很怕。　　“海波姐，我要是说实话，你可别生气，从我第一次见到你的时候，我就想和你做~~~爱”我委屈的说道，噗嗤一声，她笑了出来：“臭小子，你才多大啊，知道什么是真正的做爱吗?”我理直气壮的说：“两个人有爱，在一起做，就叫做爱”。话虽简单，但似乎也让海波姐为之一振，在她失败的婚姻里她也不敢说每次和丈夫行房都是心中有爱吧。面对眼前的毛头小子，她很难说出此时复杂的心情。　　“让姐姐今天和你好好做一次，你满意么?”海波姐温柔的语调和我不敢相信听到的话，让我的下体立马坚硬无比，说着，她轻轻而熟练的解开了我的腰带，两只纤细的手直接抚摸在我的腰上，意外的身体接触让我打了个冷战，她笑着安慰我说别紧张，这会午休，没有人会来这个厕所的，她两个拇指直接伸到了我的内裤里，向下一用力，我的裤子连同内裤一起被退到了膝盖，怒张的阴茎一下子弹跳出来，直挺挺的，龟头大大的，马眼上分泌出了亮晶晶的液体。　　“没看出来，你小子还挺有料的啊?”海波姐笑着说，那微笑而略显迷离的眼睛真迷人，她伸出右手直接握住了我的阴茎，轻柔而又节奏的上下套弄着，这舒爽的套弄让我兴奋无比，微微凉的白皙纤手中看着我的阴茎时隐时现，一浪浪的快感从下身不断传来，像过电一样，袭遍全身，我即将进入射精的状态，海波姐好像也看出我的痛苦表情，打趣的说：　　“你要是射了，不能再继续爱你的海波姐，海波姐以后可不会再给你这样的机会喽”我听到海波姐的话，立即紧把精关，睁开眼睛让自己清醒起来，我抓住了她的手，停止了她的套弄，向前一步，双手扶住海波姐的腰，下身阴茎一点点送到她的小穴口，轻轻的一下一下的撞击穴口，弄的海波姐下面也湿润起来，她有意迎合我的插入，我到偏不完成，她进我退，她退我进，始终让我的龟头和穴口若即若离;“好了啦，我的好弟弟，你就别玩弄姐姐了，说了你一句还记仇啊~~~~”海波姐脸上的媚态和烧红的脸颊已经说明是嗷嗷待插了，这更加让我兴奋了，感觉自己的龟头和阴茎又胀大了一圈，我双手脱到海波姐的蓝色牛仔裤，将白色的小内裤挂在一只脚踝上，双手抱紧她的大腿，整个人被我抱起，紧贴到墙上，我的阴茎跳动着，有节律的轻点着穴口。我故意假装糊涂：　　“海波姐，你刚刚说什么?你要我做什么，我不太懂啊”我脸坏笑;“啊~~~就是~~~你可以进来了~~~啊”海波姐有些娇喘;“进哪里?你说什么?”我还不依不饶;　　“我的好弟弟啊，你真是坏死了，把你的大弟弟插进姐姐的下面里吧”说完头便埋在了我胸口，我感觉海波姐脸上的红霞已经烧到了粉颈，几乎连肩膀都微微泛粉。　　我也不在犹豫，挺身猛刺，一下插入了一半的阴茎;“啊~~~”海波姐突然声音变大，吓了我一跳，同时我也感觉到插入的阴茎被阴道死死的裹着，还不时传来阵阵痉挛，这海波姐的小穴怎么会紧的一塌糊涂啊。又不是处女，这是什么情况啊，这种表现不应该是结婚数年的熟女的体感啊。　　“弟弟你慢点，我很久没碰过男人了，现在都不适应了，另外，弟弟~~~你的~~~~那个~~~也~~~粗大了些吧”天啊，我心中的女神竟然这样夸奖我，真让人热血喷张啊。这让我又继续挺动阴茎向里面插去，越往里面插，越像是劈山开路，紧胀异常，海波姐的表情十分痛苦，美丽的眉毛拧成了一团，终于我挺身插到最深，让我的龟头亲吻了海波姐的宫口，我停下了动作，仔细感受着海波姐阴道的蠕动和按摩，阵阵痉挛让人精关难把，我看着海波姐潮红的脸庞，大口大口喘着粗气，背后的衬衣都被汗水浸透了。　　“没~~~看~~出~~~来，你~~~还~~人~~小~~鬼大~~~呢~”那眼神里的哀怨能杀死所有的男人，女神就在眼前，下面的小穴却被我填满，这种亵渎和满足无法形容。　　“我的女神，我要开动了哦”我轻声的说　　“等~~~等，我~~~还~~~~啊~~~啊~~~~嗯~~~~”我没等海波姐说，我在女神体内的巨杵便开始研捣，慢慢的抽出，然后慢慢的插入，每次完全退出穴口，让后再一次插入最深。　　“啊~~~~~啊~~~~~哦~~~~~哦~~~~~~恩~~~~恩”眼前的海波姐微闭双眸，轻咬嘴唇，尽情的享受这我的缓慢抽插，一头乌黑的长发随着抽插的节奏飘散摆动着，像是迷人的瀑布倾泻下来，我慢慢加快了抽插的速度，随着抽插的增加，我和海波姐的交合处流出了很多的淫水，我的大腿和睾丸甩打在她的双臀上，发出啪啪啪的声音。　　“你~~轻~~点，这声音~~羞~~死~人了，别搞~~的这么~~剧~~烈~~好~~~么?”海波姐上气不接下气的求着我。　　“你说什么?再剧烈些?好~~的”我故意误会她的意思，更加猛烈的抽插，快的频率几乎要每一次拍打都连在了一起，我整个身体跟着疯狂的摇曳着，海波姐的身体被我撞击的要飞了起来，感觉就是美丽动人的女神在河边轻轻的荡着秋千，一上一下，身后的衬衫下摆随风飘荡，只不过女神是光着屁股的，臀下的也不是秋千，而是能把女神带着摇曳的粗壮男根。　　“你~~~怎~~~么~~~~还~~~~更~~~~快~~~了~~~~~啊，我~~~~~要~~~~~~来~~~~~~了，饶~~~了~~我~~吧，好~~弟弟，你~~慢~~点，我~~下~~面都要~~坏了，下次~~~就不能~~再和~~你~~玩~~了~~啊”我停下了动作，让阴茎插到最深，一阵阵的暖流包围着我的阴茎，感受到它们从龟头流向根部，让后流出穴口，肆意的滴在厕所的地砖上。　　“这么说，海波姐，以后还要和我一起做~~~爱~~喽?”我眨着装作懵懂的眼睛;似乎海波姐意识到自己说错了话，为以后我侵犯她留下了借口，便慌忙改口：　　“不~~~~不是的，我没那个意思，以后别再……”说道这里她自己也犹豫了一下，要不要以后结束这样的激情，就在这时我抽出了滑溜溜的阴茎，在离开阴道口的时候，像瓶子拔塞子样，嘣儿的一声，这是我听过的最动听的拔塞子声音了。这样一拔，海波姐小穴顿时空空，淫水滴沥，强烈的空虚感夺走了她最后的一点理智;“别~~~别~~拔出来啊，快~~插进来吧，姐姐以后~~~让你肏~~还不行么，你想什么时候肏，姐姐就什么时候陪你”海波姐带着哭腔哀求着，情急之下连脏话都说出来，要是平时就算看到海波姐被同事气急了，也就是甩出一句“混蛋”，自己心中的女神突出这样强烈的字眼，让我微微发软的巨棒又坚挺如铁。　　“我的女神，我怎么舍得离开你的美穴呢”说话间举枪一捅，全没其中，随着海波姐满足的一声长吟，我又开始了卖力的抽插“你~~~啊，最~坏~了，你~~~刚来~~的时候~~我怎么~~没~~发~~现~~啊~`~”双臂环抱着香汗淋漓的女神，美丽的双肩随着下体的撞击一耸一耸，眼神迷离，美发飘瀑。我放慢节奏，慢慢放下海波姐的双腿，让她重新站在地上，因为猛烈的性爱，差点站不住而摔倒，我扶了一下她，她不解的看着我。　　“我的姐姐女神，你转过去，我要好好欣赏下你的背影”我示意她我要进行后入位;她不情愿的慢慢转身，哀怨的眼神看着我，粉嫩的小口里还混进了一搂头发，回头看着我，“别~~再~~折腾~~~姐~~姐了，给~~姐姐~~个~~痛快吧”心中的女神下达如此令人热血的命令，我怎么能怠慢，我向前挺身骑上雪白娇嫩的双臀，举根挺入，俯身贴在白皙的美背，双手环在她身前，两只凝乳尽在掌中，在大力的手中变幻成各种形状，柔软弹性，我紧握双峰，前后驰骋，一头长发好似黝黑发亮的鬃毛，飘动的像燃烧的黑色火焰，跳动的像欢娱的精灵，身下的女神啊娇喘连连，泛滥的爱液在我的腹部和女神的双臀间成了最后的粘合液，驰骋间啪啪作响“给~~~我~~~给~~~我~~~~啊”身下的海波姐大声喊着，就像我骑着的雪白骏马一阵嘶鸣，加快了驰骋的节奏，松开了被我各种揉捏的双乳，我有力的双手直接握住黝黑的“鬃毛”，用力后拉，她的头被拉得极度后仰，大力的拍打着雪白的丰臀，粗挺的阴茎快速度抽插着，摩擦着女神的阴道，感觉整个阴茎都在燃烧，周围的阴道壁像烧红的炉膛般炙热。　　“我~~~要~~~来~~~了，我~~~要~~~来~~了~~~啊”　　我感觉龟头一股滚烫的阴精浇灌，阴道一阵强力的收缩和痉挛，我知道胯下的女神泄身了，我猛插几下，拔出阴茎，猛压在女神的后臀上，一阵强烈的尿意，便看见一股乳白色烫精喷在圆润的双臀上，一直射到平滑白皙的美背上，慢慢疲软的巨棒还时不时顽皮的小口喷着精液，缓缓的流在紧绷的翘臀的上，向下流向大腿内侧，我低头看着修长的大腿满是爱液，没有被流淌过的皮肤所剩无几，亮晶晶，滑溜溜的双腿微微颤抖着，双脚上的白棉袜都被浸湿了一部分，我松开海波姐的细腰，脱离的勇士的驰骋，身下的女神一下瘫软在地，蜷缩在厕所的一角，一直脚踝上还挂着小内裤，优美的双臀在黑色的地砖衬托下格外雪白，上身的衬衫凌乱的堆在胸口上，双乳坚挺红润，粉红色的乳晕更添加了几分诱人的性感，双臀和美背上的烫精流到了胸口和小腹，美丽的秀发随地散落着，我的女神再也无力顾及形象，任由蜷缩在厕所的地上休息着，大口的喘着气。　　我也累得坐在地上，看着眼前的海波姐，微笑着说：　　“我的女神，你真让我疯狂，你的身体太棒了”我伸手轻轻的抚摸着海波姐细腻的大腿，光滑的臀瓣，这种爱抚让她面露甜美微笑，像是在做一个甜美的梦，她的样子那么妩媚安详。　　“弟弟啊，你这是要搞死姐姐的节奏啊，以后姐姐可真有点不敢和你做了”懒洋洋的，说着慢慢起来，简单弄了弄身上的污渍，“我要先回我的办公室了，这里是顶楼，其他人应该是吃饭还没回来，正好没人，我回去了，你也走吧”海波姐转身要离开。　　“海波姐怎么也要赏我口水喝吧”我期盼着;　　“希望你能顺利喝完水就走……”海波姐看到我的眼神，不由得感觉心里惶惶的，她自己也不知道到底担心什么。我和海波姐一起进了办公室，里面布置很简单，一个办公桌，屏风后面有一张单人床，是用来午休用的，因为在医院，所以这种单人的病床很常见，几乎每个科室的办公室都有。　　我喝完水，走出海波姐的办公室，来到电梯口，在我刚按下按钮时，就听到一个很响的声音，像是什么爆了一样，一下子走廊的灯全灭了，电梯也再也没有了反应，这尼玛是什么情况，停电了??这我怎么下去啊，那要是不能下楼，我是不是可以……你们都懂了，是吧。　　海波姐在办公室刚刚整理好自己的衣服，因为内裤和胸罩都弄到了精液，所以就脱下来泡在盆里，大家要知道精液是很难洗的，和弄上血是一样的，不及时清洗，就永远都有水渍的印儿。她穿着一个到膝盖的大T恤，外面套上了白服，这时，她屋里的灯突然熄灭了，在她还在纳闷的时候，办公室的门敲响了。　　“这是谁啊，这么还停电了啊~~~~~~~”自言自语的走向房门，打开房门看到竟然是我站在门口，海波姐一个胳膊支在门框上，一只手扶在自己纤细的腰身上;“怎么?水没喝够?又来和你姐姐要水啊?”美丽的脸庞微笑着像一朵娇艳欲滴的玫瑰，在她还没弄清我的来意，我就一闪身进了屋“停电了，电梯卡住了，估计这会儿全院上下都乱套了，患者被困在电梯里，估计没人能上来工作了”我摊着双手装作很无奈的表情，海波姐不信我说的话，在门口探身看着走廊，这一看真是又要了我的命，她身上的白服很长，我只能看到白皙的小腿，但这一探身白服就被向上拽了一些，她身上的T恤也跟着被拉了起来，在白服的后缝就看到了隐约出现的双臀，这一看不要紧，我下身的巨物又有了反应，渐渐抬头顶在裤子上，难忍的胀痛，我在后面伸手在白服的后缝摸了一下冰冰凉的小屁股。　　“哎呀~”女神回头，眉间轻蹙，“你个小色鬼，刚刚还不够啊”在她轻拍我的脑袋时，余光也同时发现了我下身支起的帐篷，不由咦了一声，细嫩的小手小心的伸出食指指指我的宝贝，“它又……?”似乎在期待我的回答。“看来想你的不只我这一个弟弟啊”我不怀好意的笑着，我顺手关上门，反锁上，卡塔的一声，吓了海波姐一跳，向后退了一步，强挤着笑容“我的好弟弟，今天就别再……那个了，姐姐下面还肿着呢，好不好么?”难道女神不知道么，这样的哀求就是赤裸裸的勾引，我下面的宝贝好像也听到了女神的召唤，坚挺的更大了，几乎就要自己蹦脱出来，我自己解开腰带，让我的大宝贝呼吸到新鲜空气，我就站在原地，举枪示警，海波姐则紧靠在柜子的门上，好像真是被拿枪指着一样，尽量离这个怒张的巨棒远一点，她定睛看了看那刚刚给她带来几乎抽尽生命力般高潮的巨棒，红紫的龟头圆润硕大，这个肉棒青筋暴起，还不时的点着头，正中的马眼还慢慢流出了亮晶晶的透明液体。　　“好吧，你轻点好么?”面对这样的重火力女神当然只能缴械投降，她慢慢转过身背对我，将腰身压低，把双臀高高翘起，双手慢慢的撩起白服和T恤，双手把好柜子的门把手，一对雪白的丰臀对着我的重武器，双臀间可以看见依然红肿的阴唇，丰满异常，紧紧闭合着，但双唇间已经有少许亮晶晶的淫水流出来，面对如此撩人的情景，当然提枪冲锋了，我用力的扣住海波姐的细腰，下身龟头顶住她的小穴口，小心的研磨着，只是这样的轻轻接触她就已经娇喘连连了。　　“嗯~~~~嗯~~~~~嗯~~~~嗯”我双手向后推送她的蛮腰，下身猛挺进入，咕叽一下。　　“啊~~~~~”顺畅，温暖，挤压，兴奋，征服，万种滋味汇于一次深插结合。只是几个来回的抽插海波姐就已经进入了迷迷糊糊的状态了，抽送的快感和高潮过后的疲劳让她慢慢由站着变成了跪着，一直手扶着柜子的把手，另一只手支持着身体，像一只发情中的小母狗，我也随着趴下，在身后快乐的肏干着，我侧脸看着一边的穿衣镜，镜子了两个人像动物一样在地上交合，前后抽插撞击，我双手支持在她身体两侧，前胸紧贴在她的背上，我突然兴起“汪~~~汪~~~~~汪~~~~”我学着狗叫，海波姐被我的异动吸引的回头看我，“你~~~在~~~干~~~什~~~么~~~~~呢~”她不解的看着我，我用仍因抽插而前后晃动的头指向旁边的穿衣镜，她顺势看过去，看到了自己像被狗一样的肏干着;“哎呀，你怎么~~~这么~~~讨厌~~~啊~~~~~啊~~~嗯”扭过头不敢看，但我感觉到海波姐的阴道来了一阵阵强烈的收缩，整个阴道壁里的肉粒不规则的按摩着我的阴茎，那种酸爽，酥麻真差点让我把持不住，精关大开。　　“还说不喜欢，看到了自己像小母狗一样被干，是不是很兴奋啊，”我停止了抽插，稳定了一下我的情绪，刚刚的那波海波姐的兴奋还真是要命，“说你就是小母狗，喜欢我来肏”　　停留在海波姐的阴茎慢慢的研磨着宫口，估计是要麻痒难忍的，“好~~~弟弟，别~~再折腾~~~~姐姐了”她还是有些害羞，这样露骨的话实在难以开口，“姐姐要是不说，我不就不插了，这就下楼，姐姐一点也爱我这个弟弟，这样简单说说都不答应”我突然撒起娇来，麻痒难忍的海波姐双臀不停扭动着，寻找着阴茎的刺激，“好好，我~~~说，我是~~~小~~~母狗”声音轻点估计连她自己都听不到，我一点点抽离了我的粗大阴茎，“海波姐，我听不见啊”这下急坏了海波姐，“我是~~~小母狗~~~~小母狗，我希望弟弟像干小母狗一~~~样~~~干~~我”她歇斯底里的哭喊着，我加快了抽插的速度，海波姐的小穴得到了抽插的满足，嘴里的浪音也一发不可收拾“干~~~死我~~~这个小~~~母~~狗~~~吧~~~啊~~~~啊”大力的肏干，让海波姐最后一点体力也耗尽，从原本跪着的姿势，直接便成了侧卧着，身体瘫软，眼睛看着穿衣镜里白花花的自己，下体被一根黑红的肉棒快色进出身体，亮晶晶的巨棒捅进自己的小穴，将本已经红肿的阴唇翻进翻出，两个傲人的双乳在一双大手里变幻成各种形状，身下的肏干好像要将她身体劈成两半，在强烈的冲击下自己的身体被带动的蠕动前行，侧躺在地板上，上面的一只白皙的大腿被太高，下面阴户大开，肉棒快速的深深插入，仿佛两个在外面晃晃荡荡的睾丸也要被带入红肿的小穴里了，看到这样的情景，她的眼睛一阵潮湿，侧几何时，她又何曾不是和自己深爱的老公疯狂做爱，而现在能再次给予她满足和高潮的竟然是这么一个疯狂的毛小子，眼泪刚刚划过嘴角，便有一丝微笑闪过。　　我正肏干的爽着，突然身前的海波姐翻身过来，把我推压在地板上，阴茎瞬间脱离，“啊~~~~”她发出一声呻吟，然后便利落的骑在我的身上，身后的纤手扶住我的阴茎，一下就坐了下去，刚刚凉爽的阴茎又重新回归了一片温暖，我不知道刚刚发生了什么，好像海波姐突然有了生机，又活过来了一样，她双手撑在我的胸膛上，摇晃着她的腰肢，让阴茎在阴道里旋转研磨，美丽的脸庞红霞一片，眉间轻蹙，柔软纤细的腰身摇晃扭动着像一条巨蟒一样灵活，舒爽难忍，我双手扶着她的腰，因为两人间爱液太多，海波姐坐在身上，但还是特别滑，让本来就细腻光滑的双臀更是触感倍增，她俯下身，双乳贴在我的胸膛上，扭动着身体摩擦着我的肌肤，有那么一刻我很难相信她同时能扭动双臀迎合抽插和扭动双乳摩擦，她那扭动，那么诡异，那么撩人，她俯下了头，深吻着我的舌头，这是我才发现她脸上似乎有泪痕，我当时以为是下身的冲击或是疼痛带来的痛苦造成的，当时并没有多想。　　面对心中女神的主动迎合真是意外又兴奋，我卖力抽插进出，她尽情摇曳迎合，两个人从地上疯狂到床上，两个人在连续作战后都大汗淋漓，下面交合处猛烈的撞击着，拍击声震耳欲聋，仅留下来的体力毫无保留，两个人的交合处每次结合似乎真的要成为一个人一样紧紧相贴，密密相连。　　“好弟弟，我要死了，我要~~~啊~~~~~”海波姐一声娇喊，我感觉龟头一股滚烫的阴精浇灌，阴道一阵强力的收缩和痉挛，我知道胯下的海波姐高潮了，我猛插几下，插到最深，猛一阵强烈的尿意，感觉打了几个冷战，将我滚烫的精液全部注入海波姐的子宫。　　“坏小子，你怎么射在里面了啊~~~”柔软无力的她举起粉拳锤在我的肩头，那动作更像是在对我这样表现的肯定和表扬。我拥抱着心中的女神，双手轻轻的抚摸着她滑腻的后背，丰硕的双臀，让人陶醉的白皙双腿，我浅浅的吻着她的嘴唇，慢慢意识模糊了……电梯几乎修理了一个下午，修好的时候也要下班了，我和海波姐就在她办公室的床上睡了一下午，下班的时候各自离开了单位，走出单位大门时，我看着她那让我痴迷的背影，依依不舍的踏上了回家的路。[ 此貼被我是一好人在2019-04-11 18:31重新編輯 ]

我的处男之身给了漂亮小姐
　　在我升大四的那个暑假，有一次从台南家中坐夜车赶回台北学校，等到晚上十一点多进到学校宿舍，才发现学校暑假停课、停止上班一周，宿舍也贴出公告暂时关闭，这下子完了，同学们都回中南部了，住台北的不是女同学，不然就是和他不熟，而且也已经那么晚了，不好意思打扰他们。　　算了，骑着追风到东区逛了一逛，想打发一些时间，到了十二点多实在是太累了，乾脆住旅社好了。找了一家看起来还算乾乾净净，不是那种门口都是深色玻璃，招牌也又旧又脏，看起来很低级，还挂着XX豪华大旅社。进了大门，柜檯是一个老欧八桑，她说已经没有单人房了，不得已只好住双人房她还只算我单人房的价，登记了名字拿了钥匙就上叁楼的房间，裡面设备也算瞒乾净的，床单和棉被都很整齐清爽，素色的窗帘搭配着浅黄的壁纸，可以看出店主人也很用心。铃….铃….铃….。奇怪，有电话，怎么可能有人会找我呢?也许是柜檯要交代些事吧!　　「喂!先生!要不要找人陪?」　　找人陪?奇怪，要干嘛?喔!我想到了，是要叫小姐。此时一股邪念从脑中冒出：反正在这裡也没有人会认得我，恶向胆边一生。「好啊。」　　挂完电话就开始后悔了，我还是个处男呢，把第一次就这么给了妓女，实在是太不值得了，而且如果她很丑，长的像阿匹婆?甚至万一中标怎么办?疱诊、梅毒、长芒果、甚至中了爱滋病，我一生不就完了。愈想愈可怕，一颗心也扑通扑通的愈跳愈快，心理愈来愈紧张，冷汗也直冒出来。不行、不行，我不能在乱搞下去了。勇敢的拿起电话告诉柜檯，我不要了。才刚拿起话筒。叮叮….叮叮…..。哎呀!不妙，是电铃声。人已经来了。算了，管她的，不可能那么倒楣第一次就中标吧，心一横就把门打开。一位看起来清清秀秀的女孩站在外头，素净的脸庞脂粉未施，但可以看的出——她非常的漂亮。穿着一见米老鼠图案的T袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留着一袭柔亮的长髮，浅浅对我一笑：「嗨!你好。」　　。在这么漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，结结巴巴的说：「好好…好….啊啊。」　　我呆呆的回答，怀疑她她是不是走错房间，因为她看起来就像普通在校园裡的大学女生，一点都不像印象裡的应召女郎。「请问小姐要找….。」　　我得问清楚她是不是走错房间，可别乱搞才行。不过这似乎是多余的，因为她已经把T袖脱下来了。她戴的胸罩并没有肩带，如同8字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是33的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。　　我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀…，。那种选美小姐比基尼的照片，已经让我一边幻想一边打枪打到腿软的女体，居然活生生的出现在我眼前。她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头髮往后一甩，侧着头，笑着说：「我美不美?」　　我张开口，却紧张的说不出话。解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子、将布鞋踢掉。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷彿她正在家裡的浴室準备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，叁角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模煳的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。她牵起我的手，另我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对像趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：「你在外面先把衣服脱掉。」　　胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴裡咬着一撮的头髮，使她及肩的长髮显的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，第一次看见女人黑裡透红的地方，我的唿吸显得相当激烈。　　当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。当她把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇勐。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从嵴椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头衝出。不行!不行，这样就射了太没档头了，一定被她当笑话。　　我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。「你在坐到小凳上去。」　　她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。她含了一口热水，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流迴盪其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴裡抽送，一阵一阵的液体从龟头衝出直入她嘴裡，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更勐烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口裡的热水和我的精液吞下。　　这令我感到强烈的震撼，自己打手枪时都不曾去尝那浓腥的白色黏液，而有个女人不但愿意帮我吹，而且将射出的ㄒ一ㄠ/吃进去。古语说一滴精九滴血，也许这也就是为什么她的身材这么好，皮肤也白细诱人的塬因。将身体冲乾净后她披了一件毛巾先走上床，我握着缩成一团的小鸡鸡，努力的使它再振雄风，却毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。糟糕!这才只是前戏而已就擡不起头了，主菜都还没开始吃呢，举不起事小，被她取笑丢脸事大。就怪刚才不应该兴奋过度，把精力放尽。又搓又揉了老半天，完了，实在太丢脸了。「先到床上来我帮你。」　　脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的说：「你是不是第一次。」　　。我点点头，整个脸顿时红的像关公，真是太丢脸了，惭愧得恨不得立刻找个地洞钻进去。「没关係，我会慢慢教你。」　　我实在后悔的不得了，当初不应该找她进来的，乖乖的自己睡一晚不是很好。现在搞得不是我上她，反而是她要上我，真不知道到底是我花钱买她，还是她花钱买我，真正爽的人到底是谁。最可怜的是我被玩了，还得付钱给她，我开始恨起她来。她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的小弟弟，依然缩的像一团皱肉。「我们先休息一下，看看A片再来。」　　坐在床上打开电视，那是日本的A片，女主角也非常的漂亮。她赤裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。捏着她乳房把玩，精力似乎又渐渐恢復，看到男主角把女生胸罩用力扯开，小弟弟突然勇勐的不断长大、长大。我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着唿吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出飢渴的电波。虽然我对性毫无经验，可是在她的引导下，她手握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。　　坚挺的肉棒被插进她併拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的慾火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睪丸。我不停地加快速度，最后我发出一声唿喊，将她美丽的双腿勐然扳开，更勐烈的衝撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在飢渴的口中咀嚼。她脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模煳煳的发出春潮的呓语。　　不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从嵴椎直上脑门，我更勐烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更勐烈的发出嗯哼叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。我将射完精的阴茎煺出她体内，一丝黏液依依不捨的连着彼此下体，浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爱液，而她却闭着眼忘神的享受这一切。乳房上早已充满我的咬痕，和我狂暴的指痕。我汗流背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我阖上眼睛，沈沈的睡去。不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身赤裸的用手抚摸我胸口。「你还行不行啊?我们再来一次?」　　我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵慾过度了。苦笑一番，摇摇头。她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦，我太清楚不能再搞下去了，努力的清心寡慾想一些山啦、树啦、小挢流水、甚至我最讨厌的电磁学，但这一切都没用，就像是全身都被她点了穴，麻木不得，但她却留了一个地方不点好供她玩乐。当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。　　这简直是被她上嘛。我心想。可怜我一世英明，居然在第一次献上我的处男后，惨招妓女戏嚯，她一点都不怜香惜玉啊。我不知道被男人硬搞的女人感觉如何?我只知道在她扭摆数次后，我的性慾再次被燃醒，勐力的环抱她的腰，让她俯身向我，好让我用力吸允乳房。一股作气翻过身来，将她压在下面。好啊!奶想上我，先让我好好的干你吧!我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，勐然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的衝撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睪丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在骯脏的工地上宠幸我肖想已久的张曼玉。她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。　　一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干奶，你这个贱女人，即使奶是伟大的国际巨星，我依然叫奶在我的阳具下叫爹叫娘。这就是霸王硬上弓，这就是交欢，每个男人的梦中情人张曼玉正在被我宠幸，我要干的叫奶爽歪歪。　　她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣扎。但我早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，能玩玩张曼玉可是别人遇都遇不到的艷遇，一生就这么一次，怎么可能轻易放过。勐然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊，她哭喊的更大声了，我潜在的兽慾帜热的开始燃烧，啪!啪!清脆的响声打在她耸动的乳房。「不要不要!我不要!」　　开玩笑，是奶先要的，刚才被奶压着干奶有没有问我要不要，现在被我干的爽了就不要了，哪有这么便宜的。我更加用力箍住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更勐乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有干过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是男人的本能，何况我早在棉被裡一边打枪一边YY张曼玉无数次了。而她已由叫喊转为哀嚎。「我求求你不要了!我痛的受不了了!你放了我吧!」　　她的脸上早已佈满了泪水，四肢也不再挣扎了，哭丧着的脸不住的在求我。　　不行不行!这可是你自找的，何况我还没洩呢。我恶狠狠的把肉棒再一次勐插入阴道，听到她凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性慾，我真的是一隻变态的色魔，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，双手用力扳开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴裡吸允。我知道她刚才一定是装的，一定是被我干的爽到歪掉了，这些女人就是欠干，我还听说有些处女被干时，居然不自觉的达到高潮，而分不出是痛还是爽，事后还回味无穷，难怪女人被强行很少报案，甚至一而再，再而叁被凌辱，塬因无外乎她们浅意识中总有想被强迫的快感，而在世俗礼教中被压制而已。　　尤其是愈端庄的女人躺在床上愈淫荡，塬因无它，因为被压抑太久了。就像我们系上的系花小玉，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了，操，亏她一付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气，想不到居然这么贱，早知道就约她然后像今天一样用强的，搞不好她现在就是我的。　　「好爽好爽!你好棒，我从来没有达到这么样的高潮过」　　我的张曼玉说。我不禁为我的雄风感到神气，看着她遍体的瘀青，反而令我有种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的搞了张曼玉，或是王祖贤、萧蔷，听她们叫春、哀嚎一定更刺激。　　光着身子走下床，坐在椅子上叼起一根烟，看在床上的她闭着眼睛双手在乳房揉弄，似乎回味无穷的享受这一切，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长小腿纤细，真是绝顶的美人胚子，真搞不懂为何出来难道是缺钱吗?还是真的物慾横流?不禁为她感到悲哀。想了一想，其实那些电影明星模特儿，张曼玉，或萧蔷还不是一样用她们的美色赚钱，只差我们不知道她们有没有卖而已，搞不好一个晚上公子哥儿一百万、五十万，林青霞照样脱光躺在床上任人干。　　「奶还是学生吧!」　　我突然好奇。「问这干什么，作我们这行的，是没有背景的。」　　「没什么，不说就算了，奶看起来不太像这行的，反而像个大学生，而我本身也正在念大学」　　「我今年大叁，社会系，讶异吧!」　　「也不会，我只是好奇，向奶这么漂亮，怎么会来这裡?」　　「观念不同吧!我并不是爱慕虚荣，也不缺钱用，并非学业快混不下去的那种，相反的，我每学期都拿奖学金。只是想尝尝生活中的另一种面貌，不像大学生被关在象牙塔中，毫不知社会中的种种型态。」　　「做多久了?」　　「半年多了，我们共有七个女生租一层房子住在一起，都是各校的前几名学生，我们每天轮流一个人出去接，其余晚上时间还可以唸书兼家教」　　「其他同学知道吗?」　　「当然不知道，我在学校还是乖乖的好学生，办社团、叁加活动，也有很多男生追我，不过我并没有男朋友，我真想知道那些追我的男生，如果有一天发现他的白雪公主是可以用买的，不知道还会不会继续?」　　「我们当然不会随便和一般人上床，客人都要事先挑过，我满意的Case我才接，像最重要的当然是用身份证、驾照等真名登记住宿才考虑，以避免危险。其次也要看起来乾乾净净、不讨人厌，有正当职业，我们才放心。而且同一个客人最多只接叁次，以免发生感情纠纷」　　「打算要做多久?」　　「等过一阵子出国留学的钱够了我就不接，想专心谈个恋爱了。」　　我突然想知道：「刚才奶真的很痛吗?」　　「哈哈」　　她笑了出来让我感到很不好意思，「一听就知道你是第一次。其实女人做爱做到最高潮，根本分不清是肉体的痛多，还是肉体的高度欢愉多，就像我第一次和男人做爱，处女膜被撕裂时的痛混着一波一波升高的浪潮，让我极度的满足和用力的叫喊，那是真正的高潮快感所从内心的叫喊，只有女人才能体会这种微妙感觉。所以我觉的你们男人很可悲，虽然个个好色，但没有人能从性之中得到像女人高潮般的欢愉，那只不过是兽慾的发洩罢了，真可悲。你的阳具只不过是让我达到高潮的一种工具而已，你还真的以为是你玩了我。」　　我到床上背对着她躺下，虽然已经很累了，却翻来覆去睡不着，心中是无限感慨，她完全不是一般呆呆的大学生，相反的她必定绝顶聪明，很懂的掌握自己方向，也很难说这样作对或不对，毕竟是自己选择的无所谓对错，但是如果她是我女朋友，不管在怎么漂亮窈窕，我也绝对不愿意。想着想着也就睡去了，隔天是被阳光扎眼所刺醒的，天啊，下午叁点十五分，我试着爬起来，全身却软绵绵使不上力，筋骨也酸酸的难受，晃晃脑想起昨夜，还犹如梦中，只是梦中的她早已离去。一转头，一个大剌剌的红色映入眼帘，天啊!是个红包，这就是我处男的代价，旁边一张小纸条：「希望你睡的舒服，但愿能再为你服务Tel：XXXXXXX--珍妮」　　握着纸条不禁怔怔的发愣，细细的一起昨夜的种种，和她细柔的胴体丰耸的乳房，一切又变得那么真实，只是一次的代价要一万元，足足我一个月的房租加生活费，远非我所能负担，虽然她昨夜后来说我也是大学生，又令她玩的很快乐，故只收我半价再打八折，只要四千元，但也是我一个月的饭钱了。算了，忘掉这一切吧!我没有本钱挥霍，她永远也不会属于我这一种男人的。　　掏出打火机把纸条烧掉，挣扎的爬起来穿上衣服，跨出了旅社大门。今天，又是崭新的一天。后记：我相信看过这篇的人绝对不会相信这是真的，之前，我也和你们一样，总是传说士林某大专女生晚上在做黑的，我也总是半信半疑姑且听之。　　而且，在这之前我怎么也不会想到我这只会打电脑，看到美女就发抖，一张口就结巴的胆小鬼会去住旅社，还敢召妓，真是不可想像。但事实发生在我身上，我只好承认有这一回事，不管你相信也好，不信也好，我只陈述一件我的遭遇，就把它当成另一个传说吧!谁在乎呢?[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-11 18:31重新編輯 ]

我的少妇情人紧致多汁
　　虽然我已经26了，至今还没有成家，但性欲一直很旺盛，天天想做爱，我很喜欢三四十岁的中年妇人，她们成熟，性感，风骚，挑逗，更有女人“味”。觉得她们成熟有魅力，总想着有一天能跟一个30-40岁的女人发生一次。　　那段时间，没什麽事情，白天上班 ，下了班我很轻闲，通常会上网泡着。那时上网几乎没有特正式的目的，基本上先看看新闻，然後玩会游戏。其它很多时候是开着QQ,再进一个聊天室，起一个名字挂在那里。　　我和她就是这时认识的，网上。我叫她阿燕，34岁，也许我们都不该称为网友，因为我们只聊了一晚，是通宵。我们以後的联络是短信，电话。但那一晚我们聊了很多，我们的观念，生活，很多很多。因为陌生，我们聊的很放得开，这应该是大家普遍喜欢网聊的原因之一吧。　　孔日，食色性也，内心的渴望和好奇使我们自然聊到了性，後来，包括做爱喜欢的姿势，怎样容易高潮，什麽感觉，身体特征等我们都进行了交流，当时真的感觉很棒，很好奇，下面一直硬硬的，小弟弟的头把内裤都弄湿了。在下面难受的时候，阿燕问我“在网上做过爱吗”我更加兴奋起来，说当然做过，其实我只是看过网上的文章写过和文章里附的一些聊天记录，她又过来一句“我都湿了，我们试试好吗”於是我们你来我往起来。其实做过网爱的朋友们都知道，这时多数都是男的打的字多得多，因为总是男人主动啊，这一点看来从现实到网上都差不多。　　我打开电脑里存的一些色情小说，根据我们的进程在里面复制一些文字话语，再发给她，竟然发现还很合节奏，我也省了好多事，最主要是有时间一只手来安慰小弟弟了，而她发来的也只是哼哼啊啊，湿了，流水，放进来 一些很简短的话语，我知道她的手肯定也忙不过来，但我已经很爽了，这能让我有很多幻想，重要的是我知道她会很快乐。　　後来在我的引导下，她半天没有话，只是有些简单的单音节字过来，一会她说她高潮了，坐垫湿了好大一块。我真的很满足，尽管我还没有来。　　我们交换了电话，因为她老公也不在家，我们当时就都听到了对方的声音，她的声音是慵懒的，我当时觉得是刚好受过的关系吧，让我好有欲望，我们电话中继续着我们的爱，在她的呻吟声中，我喷发了，只觉得无比的激烈，她也在我的低吼声中到了她的第二次。　　其实我们的交往是在後来。虽然网上都已经做过了，可是谁也没有提出要见面，我们几乎每天都有短信电话往来，但由於时间等原因，我们几乎再没有在网上碰面。这一个月的电话短信中，我们互相了解了更多，她在政府机关做公务员，她老公也是公务员，有一个女儿已经上初二了。我似乎已经迷恋上了阿燕那慵懒的声音，我也能感觉到她那隐隐的渴望，那是对不期而至的激情的渴望，而那也同样是我渴望的。我知道应该会有事情发生了。　　一天晚上她主动给我打电话说她老公出差了，女儿也去她哥哥家了，那一夜我们聊了很多，她问我：你真想跟我做嘛?你会不会後悔?我告诉她我就喜欢她这样的成熟的女人，性感、睿智、包容温情，渴望和她在一起。她说：那你明天来吧!我们在同一个城市，根据她告诉我她家的地址，我第二天天还没亮就搭早车到她小区门口，给她打了个电话，她出来接我，她穿蓝色半袖衬衫，下身黑色裙子，162，3的个头，30多岁，是感觉很好的那样的女人 ，可能是没睡好吧，气色不是很好。进了屋子才知道她也一夜没睡，躺在沙发上看电视，也许是紧张吧，我们都没说话，我也坐在她旁边看电视，心里却像一面鼓， 七八下的，她把毯子给我盖上，让我靠近点，实在抑制不住内心的激情，我把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。　　我们怎麽吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在内裤上，牵得我小腹隐隐作痛。　　我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。　　她亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并褪了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧!”她的乳房不属於很肥大的那种，但由於人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很能好看。乳头很小，像一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。　　我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。晶也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。　　我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什麽叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”　　我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘後，三把两把就脱掉了衣裤，然後挺着鸡巴站在那看着阿燕脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然後毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之後，整个玉体就呈现在我的眼前。　　阿燕的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。　　我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：“生过小孩後，肚皮有些松了。”说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。　　我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、像发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷离，像哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。　　我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎麽搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那麽温软，那麽滑润，那麽宽松，一点阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。　　这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊悔、又羞愧。　　她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，後来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎麽了?出来了? 我不好意思地点点头。　　她笑了起来，抱着我的头亲了亲：”哦，你可真快。“我羞愧地说道：”怎麽办?你还没有舒服。“她抱着贴紧我：”没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。“我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由於激情和紧张都过去了，以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。　　阿燕的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我刚才洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。阴道粉红，很鲜嫩，不像是生过孩子的女人。　　我摸捏着她丰满的屁股说：”你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。“她笑了笑：”你怎麽和我丈夫说的一样。“她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什麽外遇或跑了，”其实我从来也没有这种想法，可见到你以後，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎麽就想让你亲，让你抱。“她在我耳边柔声说着。　　”我是什麽样的目光?“我笑着问。　　”一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。“她亲着我：”让你吻的感觉真好。“我发现阿燕很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你亲密接触，身体柔软无比，像包着一团棉花，令人与她难舍难分。　　她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢後没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Y型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。　　她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的鸡巴玩弄着，说：”你的怎麽会这麽大，刚才好粗哦!“说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉像电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。　　在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她笑了笑：”还是年轻，这麽快就又能干了。“她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然後跨坐在我的上方，用手扶着鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，後来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞没後，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。　　她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻 吟声也大了起来，後来她的频率越来越快，就像干力气活一样喘着粗气，发出 ”呜呜“的叫声。　　我又惊奇又兴奋，从来没享受过这麽美妙的性交，也没见过在床上这麽疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。　　她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，後来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样”操“男人，而且让男人这麽舒服。　　忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。　　高潮过去後，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……我们再次抱在了一起，阿燕双手勾着我的脖子，双脚荡起来盘在我的腰上，我们的嘴又吸在了一起。我这样抱着她，一步步走到床前，把她压在了床下。　　我们的目光又对视在一起，阿燕在下面勾着我，我的双手垫在她的双肩下支撑在床上，她的目光有欲望的烈火。　　我爱怜的低头吻了她的额头，接着吻了下她的鼻子，并轻轻咬了一下，接着又起来注视着她，她微睁的眼神迷离着，幽怨地说：你真坏!说完撅起红嘟嘟的嘴巴往上凑，她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感很舒服。　　抱着她温软的身躯，我的小弟弟早已把持不住，硬硬地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。　　我解开了她的上衣扣子，她配合着我依次抬起肩膀让我把衣服脱了下来，我也掠去了自己的上衣，将她抱了起来，这样我们上身只隔了她的乳罩，我们拥抱着，挤压着，亲吻着。我吻她的耳垂，她的下巴，脖子，再下来，落在她露出的半对乳房上面，我伸出舌头，探询她乳罩边缘的乳头，她的乳头已经硬了，在我来回勃弄的舌头下极有弹性。她紧紧地抱着我，双手不停地在我的背上摩挲，她呻吟着，不断地唤着：啊……啊…… 地把手伸到她背後，想解下她的乳罩，可是摸索了半天，也没有找到搭扣，她说：你真笨。然後低下头，自己在前面轻轻一动，胸罩开了，两只乳就弹了出来，接着说：傻瓜!我傻傻地看着她的双乳，说：呵呵，我在研究你的乳罩。　　阿燕浑身热热的，软软的瘫在我怀里，张着小嘴喘着。我的小弟弟硬的好难受，於是我解开了腰带，抓住阿燕的一只手，带着她伸到了裤子里，”啊---“阿燕叫了一声贪婪的抓住了我的小弟弟。我松开阿燕的裤带，她挺起腰身让我褪下了裤子。她黑色的内裤有着蕾丝，小小的性感迷人。我在她潮湿温热的内裤外面爱抚了一会儿，就把她脱了下来。整个裸体的阿燕已呈现在我面前了。　　阿燕的皮肤好白，很光滑，阴毛不算浓密的长着，阴阜鼓鼓的。我分开了她的双腿，暗红色的阴唇还合着，阴唇下端已经流出了亮亮的爱液。我轻轻地分开阴唇，里面是让人心疼的嫩红。我整个左手覆了上去，中指在她的肉缝中轻轻地蠕动。月儿喘息着，呻吟着，扭动着”啊……嗯……啊……“我手上已经满是她的爱液，我把手拿上来，两个手指分开後悬着一段透明的粘丝，我故意想逗逗她便说：阿燕，看这是你的什麽?她迷离的眼微微张开了些，双腿夹了我的腰一下”啊……你好坏“ 她的阴蒂很突出，外圈包着一层薄薄的嫩肉，我湿湿的手指轻轻的揉搓，阿燕浑身抖了抖，明显觉得她的喘息更重了，她的阴蒂越发的挺立起来。只听她喘着说：啊……啊。真好……你摸得真好……感受着阿燕的快乐，我更加兴奋，将头埋在她的双腿间，我的舌尖在她的肉缝间上下搅动，和着她的爱液，有叭叭响动的声音，一会儿，灵活的舌头又旋转着吮吸着她那勃起的阴蒂。刚刚旋转拨弄了一会儿，阿燕忽然夹紧了我的头部，她的腰部往上挺，浑身颤抖个不停，眼睛紧紧的闭着，张着小嘴巴就那样挺着。　　我这样被她夹了好几秒钟，忽然她松开了我，长嘘了一口气。我知道她高潮了。看到身下的阿燕这样的愉悦，我心中有种特满足的感觉。　　我嘴上粘着她滑腻的爱液，爬到上面对她吻了下去，她吮吸着，蠕动着，她的爱液和我们的唾液互相融和着，我感到她无比的受用。阿燕调皮的小手伸到我裤子里，捉住了暴怒的小弟弟，听到她急迫的含糊的呻吟：上来干吧!　　听她这样说，本来就已经涨到顶点的小弟弟又挺大了些，裤子里再也不能容下。我几下子把自己脱得精光，挺着硬硬的物件，径直送到了她的下面。暗亮的大龟头沿着她的肉缝上下摩梭，我成心逗阿燕，就是不往里面挺进，只是和着她的淫水在阴唇间摩擦，偶尔还点一下她突起的阴蒂，月儿急得不行，直说我坏，她双手抓着我有点翘的屁股，使劲的往自己身上压，下体也迎合着往上顶，娇喘着说：嗯……别这样了，求你，进来吧……啊……其实我早已经忍不住，就停止了研磨，顶在她的阴道口，开始慢慢的挺进。龟头刚进入，就觉得她里面好紧，完全不似我经历过的其它两个女人的。她的阴道出奇的紧!　　我停了停，问她：疼麽?她摇头说不，双手按着我的屁股一下子把我压了进去，我只觉得我所有的全部进入到一个温软，滑润，挤压的处所里，我慢慢地抽动，感觉这个熟悉又陌生的处所也随着我而迎合，而紧握，而扭动……我的心好美!我一下一下地抽动着，月儿的表情看不出是痛苦多还是享受多，但我知道这是女人快乐到极至的表情。 我更加卖力地工作起来，使劲地抽插着，我们两人的下体碰撞着，发出”啪啪啪“的声音。 她的真的太紧了，我也抽插地太过忘情，不一会只觉得一阵酥麻，头脑一阵晕眩，我 心想不好，得马上缓一缓，可决堤的洪水势头太猛，电光火石间，心头一闪，不能射进去，别让她怀孕了，於是在激烈的抽动中猛然拔了出来，激射而出的精液喷在了她的乳房，小腹上很多。　　阿燕在我怀里问我：我的紧你喜欢吗?我亲了阿燕额头一下，说：当然喜欢了 後来我们一起洗了澡，阿燕还为我口交，这是我头一次尝到的滋味。整个下午，我们做了三次，用了各种我们喜欢的姿势，时间一次比一次长，阿燕高潮了也许有三、四次，最後一次以後，我们拥在一起，都瘫在了床上以後我们经常的偷偷约会，别人谁都不知道，这是我们两个的秘密。我们之间都很坦率，我们可以坦然的互相告诉对方曾经拥有的异性，我知道她有过2个男人，她也知道了我有过3个女人。我们也互相牵挂，情感上的事我们都爱找对方倾诉，我们互相安慰，互相体贴，但我们决不是爱，应该是喜欢，30岁上的人，多出的一份爱就已经不是幸福，而是沉重!我们不要这份沉重，我只做我们喜欢的事，做我们爱做的事。我们互相都约定不破坏对方的生活环境，对於我们的关系，也许贴切的说法应该叫我们是”性福朋友“。　　我一直崇尚安全健康自然的性爱，我从不找小姐，我觉得那是对美好性爱的一种糟蹋。我喜欢激情碰撞後自然而然的交往。[ 此貼被我是一好人在2019-04-11 18:31重新編輯 ]

同学的女友被我开了苞
　　我有一位知心朋友，暂时叫军，那是大学同学，我俩是同桌，平时好的不得了，天文地理无所不谈，平时吃饭睡觉都在一块，有时就挤一张床，军性格开朗，为人正直，是值得信赖的那种人，每次闲聊的时候就把我们班上所有的女生聊一遍，哪位女生的头型漂亮，今天穿了什么衣服、谁的腿修长，穿什么颜色的胸罩，甚至什么颜色的内库，谁适合当情人、谁适合当老婆，总之，越聊就越色了(十八九的小伙子也难怪这样)。就这样我们在混混荡荡中度过了大学四年。那时我最小，对男女之事还不太懂，但每次聊到那种东西，我的老二都硬邦邦的，幼稚的我还以为得了什么病，总有一丝不安，后来才知道那是正常的反应。毕业后，军进了公司，我进了事业部门，虽说在同一座城市，但繁忙的工作只能使我们偶尔见面。　　最近听说军交了女友，星期天我特地去庆贺。到了朋友家敲了敲门，不一会，门开了，「老同学，快请进，快快快，丽莉，快砌茶……」，我哼哈着进了屋，心想丽莉肯定是他的女友。没等我坐下，从里间走出一少女，穿一身白色的连衣裙，一头飘逸的略带卷曲的长发，白皙的皮肤，哇!浓眉大眼，象一潭清水清澈见底，眼窝有点陷(有点象俄罗斯人)，朱唇微起，一排洁白透明的皓齿，军上辈子积了那门子德竟寻得一绝色佳丽，「快请坐，快请坐!」我看呆了，目光一直停留在她的脸蛋上，军看我有点不好意思，赶快说：「我来介绍一下，这位是丽莉……」，我这才回过神来，赶忙坐下，支支吾吾，「噢，你好!」，「你好」，丽莉微笑着说，带着点其它的味道，军也许看出我的惊讶之态，赶忙说：「丽莉老家是新疆，维族。」，维族!!我的天呀!怪不的眉毛眼睛那么特别，我突然有一种异样的感觉，迷迷糊糊，心中一阵内热，脸唰红了，军以为我乘车累了，说：　　「这点路就累成这样，以后怎样干革命!今天咱们好好喝一杯，我去买洋酒，你先坐一会!」说着，军转身就出去了。　　丽莉从内间出来，端着茶，「这是我从老家带来的奶茶，你尝尝!」，我急忙接过茶杯，还是热的，可我的心早已不在茶上，我偷偷看着丽莉，不知怎的我不敢抬头正视她的眼睛(可能害怕她看出我的心思)，目光停留在上身、胸部，隔着白色半透明的衣服隐约看到带花边的乳罩，我的心头猛的一热，心砰砰直跳，我也不知自己今天怎么了，但我预感会发生什么事。我喝了一口茶，真难喝，有点烫，一股奶腥味，可当着丽莉的面不好意思吐出来，只好强忍着咽下去。「军经常提起你……」，我支支吾吾敷衍着，「恩，恩!」，那口茶下了肚，只觉心头越来越热，额头冒了汗，我越来越把持不住自己了，目光逐渐移到她的下身，虽说里面有套裙，可还是隐隐越越透出粉红的三角内裤。「你这么热，要不把衬衣脱掉吧!」，说着她举手就扶在了我的衣膀，「不用，不用，一会儿……就好……」。　　我推脱着，可有点结巴，猛一抬手，胳膊肘一下碰到了她的胸部，软软的，暖暖的，有一种弹性，丽莉浑身一颤，脸唰一下红了，隔着衣服我能感到她的心砰砰直跳，她倒吸了一口气，我俩都感到自己失态，她急忙闪开了，然后冲我一笑，这时我的老二早已崛起，支起了一个窝棚，我一口喝下满杯热茶，欲火直线上升，我怀疑她在茶中下了什么春药，我象撒了缰绳的野马，再也控制不住自己，顾不得那么多了，用颤抖的双臂一下就把丽莉揽入怀中，不知为什么她没有反抗(心想她一定也是个骚货吧!)，我一嘴就堵在她的朱唇上，「慢点，慢……点她的声音也有点颤抖了。这时我的理智恢复了一点，这样对待朋友的女友，我算什么，朋友之妻不可欺吗!我突然停下来，心中咒骂着自己。可丽莉这时喘着粗气，每一口热气都喷在我的脸上鼻子上，那略带淫香味的气息和那近似渴求的眼睛，已把欲火灌注到我身体每一个细胞，一浪高过一浪。　　我轻轻的把丽莉放到沙发上，用手抚摩她的双乳，她开始发出低沉的呻吟声，挺有节奏感，她的乳头已经勃起，撑起了胸罩，从衣服外面看鼓鼓的，硬硬的，我再一次吻她的热唇、脸颊、玉颈、耳垂，丽莉浑身打着颤，两只手在空中乱抓着。「哦……呜……呵啊……!!」她的节奏逐渐加快，左手向下摸，顺着我的腿到了裆部，然后用力揉搓我的阴茎，虽然隔着衣服，但从未被女人摸过的我一下子竟受不了，只觉阴茎跟部肌肉不由自主抖动起来，我知道快射了，没想到这么快就想射，不行!不成阳痿了吗?快点……快点!「她已经受不了，嘴里胡乱叫喊着，腿也乱登起来。我急忙躲开她的手，这才控制住闸门。她的快感这么强烈，我知道该进行什么了。我一边吻着她的脸，一边用左手解她的扣子，可摸了半天没摸到，这才知道她的连衣裙扣子在后面，急忙解了三个扣子，可第四个扣子怎么解也解不开，欲火燃烧的我也顾不了那么多了，随手一扯，叱啦一下撕破到了腰部，露出白嫩滑溜的脊背，」哎!穿着衣服真麻烦……「，我心想，匆忙之中竟来了个香蕉拨皮，三下五除二就把她的连衣裙脱掉了，只剩下胸罩和内裤。我把丽莉放倒在谢谢上，」我要好好欣赏一下维族姑娘的风采，我好幸运能跟一少数民族做爱……「，我胡乱想着，」哎吆!坏了!军快回来了，我得快点……「，我有点紧张了，脑门又出了一层汗，我瞅了瞅丽莉，一点也不害怕紧张自己的男友回来，正贪婪着等着我的爱抚，等着享受，鼻子发出哼哼的淫叫。我做着激烈的思想斗争，是否继续呢?　　反正都到了这时候，抓紧完事吧!我再一次膨胀起来，阴茎向一门冲天炮，险些把我的瘦裤子顶破。我喘着粗气，迅速我的老二从裤子前开门引出来，哇!　　都憋的紫红了!呈现我面前的丽莉竟然惊呆了我，好一个东西方混血维纳斯，带着维族的野性，那魔鬼身材真是……丽莉头歪在一边，长发也乱了，胸部快速上下起伏，鼻子上几点晶莹的汗珠，整个乳房涨的满满的，象刚蒸出的大馒头，(比汉族姑娘的大的多，我刚才还没看出来)，红里发褐的乳晕占了半个乳房大，两个坚挺的乳头直立在上面，随着急促的呼吸上下抖动，」哇!她的腋毛又浓又密又长，竟然比男的还厉害，这与白皙的腰枝形成鲜明的对比，我怀疑少数民族是不是都是象野兽一般野!!肚脐下面黑黑的是什么?　　我的眼有点恍惚，定了定神，「不一样就是不一样，原来她的阴毛一直长到了肚脐，都跑到了内裤外边，这在东方女子中少见。阴部早已湿了一大片，我一把扯下了她的乳罩和内裤，哇!她的阴毛真是稠密，盖住了整个阴部，隐约看出中间有个发红的亮条。　　那是她的阴户了，我的右手盖在长满野草的山丘上，中指开始寻觅山洞口，」好湿!好滑!「，她已经留了太多的淫水，粘了我一手，我把手凑在鼻子上闻了闻，一股腥骚的味道，略带一点臭味，这更激起了我的性欲，左手揉搓她的奶子，右手撮弄她阴户，」啊!……哦……!好……舒服……!再来……「我看时机已到，赶快进行吧!我的右手在她阴毛之间来回窜动，手指追寻着洞口，突然摸到一滑溜的硬疙瘩，丽莉身体猛一打颤，浑身痉挛，」丽莉，你怎么了?「我明知顾问，」你……真……坏……!那……是……我……珍珠……花蕊……阴核……快点……!　　「，」哦!我要你……不行了……要泻了……再快……舒服……我……要死了……啊!啊……呜……呜……「，」妈的，还没开始你就泻了!「我骂道，她满头大汗，满脸浑身绯红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖，」哇!啊!哇!啊!我……射……了!!!啊啊!「我的右手感到她阴部一阵悸动，一股滚烫的东西涌入我手心，白白的，浓浓的，顺着指缝向下流，滴到谢谢上一滩!」我怀疑女人是不是也有早泻!我还没爽够呢?你怎么就泻了!今天可真让我开了眼界!　　「丽莉泻后，浑身酥软摊倒在谢谢上，我看到她眼中浸着泪花，略微发红，嘴巴微张，象刚谁醒似的，我知道她还沉浸在刚才的快感中，」吸吸我的阴茎，好吗?丽莉「，我说，丽莉没有回答，漫漫的把头移过来，张开嘴等我，我猛的把两腿一挺，整跟阴茎划入她的樱桃小口中，她的口交技术实在太遭，都把我弄疼了，我告诉她如何去做，她真聪明，一说就懂，不一会竟成了一含花高手，弄的我心里痒痒的难受。我迎合她上下左右运动，一使劲，整个肉棒挺入她的喉咙，她的嘴唇几乎快含到我的蛋蛋，」咳!咳!咳!「她咳嗽了几声，差点吐吐出来，」你的龟头都到了人家的气管里啦!!「」对不起!「，我忙道歉，她没再说什么，又一次把我的肉棒拘入口中，她整个舌头包裹着我的龟头，吮吸着，轻咬着，我感到阵阵酥麻遍极我的全身，我感觉到高潮离我越来越近，我喊叫着，这更刺激了她的野性，嘴从龟头滑到跟部，含住我的一侧蛋蛋还有一小嘬阴毛，用力吮吸着，两手捧住我的肉棒猛搓，我的龟头上已流出了一股清流，丽莉又吐上一口唾液，帮我润滑，那种感觉真是爽呆了，我快支撑不住了，两眼浑浊，象近视了500度，昂着头，脸扭曲着，任她摆布，我一定丑极了，我不知道所有男人和女人是不是都是这样，做爱的时候一定是最丑的时候。　　这时我忽然觉的胸部有种暖意，有个软软的东西在吸我的乳头，还有冷热相间的气流吹向我，原来丽莉已将嘴移到我的乳头上，两手还在撮弄我的肉棒，我有种异样的感觉，这是我从未感觉到的，这种痒来自心底，慢慢向上移动，直到我的喉咙，我清了清嗓子，继续享受这种痛痒难耐的感觉。我有点奇怪起来，男人的胸部应该没什么感觉的，我是不是女性化了???我又暗自庆幸能同时享受男女两种感觉，突然想起书上说的：人的性敏感地带是培养出来的，男人的乳头如果经常刺激，跟女性一样是敏感的。　　一波一波的欲浪终于把我推到了颠峰，脑子一片空白，飘飘然，象神仙一般，我真希望永远那样，浑身一阵颤栗，起了足有三层小米，」用力!用力!快!快!　　快!……「随着我的叫喊，肉棒一阵阵痉挛，从龟头喷出足足十大股精液，射到丽莉的脸上、唇上、乳上、腰上、腿上，天哪!弄了她一身，这是我有生以来射的最多的一次。我摊倒在了谢谢上，两眼发涩，想睁但睁不开，身子再也不能动了，我在心里直骂自己没出息，一个回合就完了，真没用!不!等休息一下我还要……我两眼迷着丽莉，只见她手还捏着我已软了阴茎，用舌头添了添唇边的精液，又吸了吸手上的，脖子一伸竟咽了下去，」这丑娘们真骚，竟吃我的精液……「我心里骂着但说不出口。丽莉跑到卫生间拿了一包卫生纸，擦去身上残留的精液，然后涂在了脸上，」你……干……什么……????「我吃力的挤出一句，」听说男人的精液能美容，真的!「，妈的，她懂的真不少，小淫妇!哪里学来的臭理论?」你再美就把全世界所有的男人都迷倒了!「突然间我想到了我的同学，军一定快回来了，看到我这样他一定饶不了我，「赶快穿上衣服!」我说，可丽莉镇静自若，「我早已把门闩上了!放心吧!没事!」，我操，这个骚逼，原来她早有准备，那我喝的奶茶里一定有春药!!!　　上了她的当，我突然有种被强奸的感觉，觉得自己被愚弄了，有点极!!!她伤了我男人的自尊!!!!好，那我今天就骚死你!!一股无名的力量把我拽起来，压到她的身上。我俩都泻了一次，相当于打了个平手，我自我安慰。丽莉两颊潮红，只泛光，一阵浪笑，她一定也吃了春药。　　经过两分钟的休息，我的老二又整装待阵了。我把她的两腿用力分开，哇!　　我终于可以清清楚楚的欣赏她的阴户了，高高的阴阜，两片褐色肥厚的阴唇晶莹透亮，几颗露珠衔在上面，遥遥欲滴，花瓣上面就是珍珠般的花蕊了 -阴核，粉粉的，半透明的人间仙果，透过窗户的阳光照在上面来回晃动直耀我的眼睛，向下颜色逐渐加深，大红、血红、紫红，那椭圆型的洞口就是花心了，上有一层粘粘的薄露，那是刚才流出的淫水还是处女膜我分辨不出，还一张一合的微微蠕动，紧靠上面的象米粒大小的洞洞就是她尿尿的地方了，象蚯蚓皮样带满褶皱褐色的肉囊是什么?　　好象看不清，我擦了擦眼角，凑近了，原来是她的大肛门，还有几丝小毛毛，也一张一持的，我可不喜欢鸡奸。好美的阴户!它令我垂咽三尺，真的我的口水流出了，我吸了吸嘴唇，直到她的下部，把头紧贴在阴户上，只感一股强烈的酸骚味直刺我的鼻子，我的欲火再一次燃烧，舌头在花瓣间来回滑动，丽莉再一次颤抖起来，头来回摇摆着，嘴里喊着「不要，不要……我受不了……受不了了……太刺激了……太厉害了……哦……哦……啊!!不……快……快一点……再快……!!!」声声浪叫更激起了我原始的兽欲，使出我浑身解数吸、吮、咬、磨、噌、吹她的阴户、阴道、阴核，她的淫水爱液象决了口黄河，流了我满脸、满嘴，我使劲咽了一口，没想到女人的爱液真好喝，真解渴，好滋润，我又连咽了两口，「啊!　　我又快不行了……　　还差……一点……快点啊!……快点……」丽莉浑身扭动，我的脸上头上都是她的淫水还有蹭掉的阴毛，弄的我好刺痒，忽然我感到额头一热，好象有什么东西流下来，我睁眼一看，原来她出来满身的大汗，象淋浴一般，乳沟和腹沟已灌满了汗水，来回荡漾，遥遥欲溢，令人浮想联翩，想不到这臭女人真厉害!!　　「哦……哦……哦……啊……啊……呜……快点……快点……我不行了……你真厉害……舒服死了……爽……爽……死了……你再用力……咬我……我……爱……死……你……被你……吸……死了……!!!」丽莉淫叫着，上气不接下气，由于呼吸急促缺氧，脸有点紫红，两手在我身上乱抓，指甲划破了我的胳膊，渗出血道，可我一点感觉不到痛，反而更刺激了我，我发疯似的狂吸她的小穴，两片阴唇含在嘴里，象皮糖一样，真想把它咬下来，鼻梁用力顶她的阴蒂，她终于再次发疯，胡乱从谢谢上撕下一块布条含在嘴里，用牙使劲咬着，歇斯底里地叫着，把臀部撑到空中老高迎合我，她象母狗一般发出最后的吼声：「你快来插死我吧!快插死我吧!!……快进去……我……永远……是……你的……把你……肉棒……给……」语无伦次，声调象杀她一般，我还从来没见过象她这样的浪女波，我敢肯定谁娶了她谁算倒了一辈子霉!!我真为军感到悲哀和遗憾，谁让他找了个野性十足的维族呢? 我真忍受不了她的淫叫，顺势把我的肉棒送给她，她两手握着不管我疼不疼就扯着向她阴户送去，我只好来了个前跨的动作，我充血的肉棒被她用力一抓有点憋疼，可终于由于动作太快，射门偏离了轨道，一下子抵在她的耻骨上，「哇!疼死我了!」，疼的我只冒冷汗，丽莉终于恢复了点理智，忙说「对……不……起……!!」然后把手松开了。我的龟头疼痛难耐，可强烈的快感象止疼药，立即压下瞬间的痛楚，我的阴茎再一次暴胀，龟头口已微微裂开，可能是刚才撞的。我用手在她的阴户胡乱摸了一把淫水，涂在肉棒上，手扶着，向着那一张一合的花心地方插去，「扑哧」，一声，整根肉棒没入她的阴道内，只听丽莉「啊!　　啊!疼……!!」惨叫一声，不知是瞬间的高潮快感还是疼痛使她昏了过去，我吓坏了，低头一看，几丝血丝正顺着我的阴毛向下流，「哇!你还是处女!你还是处女!!是我破了丽莉的处女之身!」我简直不敢相信自己，我怀疑她是否做了处女膜修补术，在我惊讶之际，丽莉已苏醒过来，睁眼看了我一下，就又扭动起臀部来，使含在阴道的肉棒再一次硬起来，我想，「好!既然你没事，那就来吧!!」，来回摇摆我的屁股，让我的肉棒一次次的插入，丽莉的小穴刚开始好紧，在浪浪淫水的侵蚀下，慢慢宽松起来，我的肉棒已来去自如，象书上说的，我把肉棒狠很向里插，使劲向下插，我感觉到龟头碰到一较硬的肉球，那就是她的子宫颈了，顺着颈口再向里猛插，阻力很大，我觉的龟头已插到丽莉的子宫里，伴随每一次抽插，丽莉都淫叫一声，我一嘴堵住她的小口，她把我的舌头吸在嘴里，来回游荡。　　我用舌尖直伸入她口腔深部，直到喉咙，她张大嘴，我用舌头添着她喉咙内的小舌头，直到她的气管和食管。终于这种姿势太累人，丽莉把屁股厥起，跪在谢谢上，我站着从后面插入，哇!后庭开花，这种姿势由于臀部紧张的肌肉使得阴道夹紧，我们的刺激更强烈，丽莉的叫声更加淫荡，「扑哧!扑哧!扑哧!」每一次我都把肉棒整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个客厅里。为了防止不小心插入肛门，我尽力用手向下压着肉棒。几十个有力的抽插终于使我们受不了了，「快!再快!别停!……千万别停……再深点……再……啊啊……!」。　　丽莉终于使出了最后的力量，把滚烫的爱液从颤动的子宫深处洒到我的龟头上，象潮汐一样一浪又一浪，这时我也到了高潮，使出浑身的力量插着小穴，浑身一阵悸动，又出了三层小米，我积蓄多时的精液射到丽莉的子宫里。这一次我俩彻底完了，酥软的身体一下子摊倒在地上，丽莉的阴道口还流着我的精液，就这样看着，我没有一点力气，睡着了……　　不知过了多久，突然一阵急促的门铃声惊醒了我，我心中一惊，想站起来，可一摸周围软绵绵的，挺舒服，我不知道什么时候睡在了军的床上，一摸衣服都穿好了，我正奇怪着，就听到一女子的声音，带点回味：「军，你朋友累了，在床上睡了，我已炒好了菜，要不你叫他吃饭……」军笑着走进来，看着我的样子说：「对不起，让你等了这么长时间，在路上遇见了朋友，聊了半天，来，起来，咱喝一杯!!!」，我还以为是做梦呢??我彻底明白了，心中充满一丝恐惧、羞涩和惭愧，我愧对我的朋友!对不起了军，这不是我的错!我们来到外间，桌上摆着丰盛的菜肴，旁边站着一气质优雅风度翩翩的维族少女，正对我笑着，象什么也没有发生过![ 此貼被人下在2019-04-09 18:31重新編輯 ]

与餐厅服务员的情分
这是11年左右的时候刚刚毕业遇到的一位嫩妹。她是一位餐厅服务员，说是服务员其实是高中毕业出来在自己舅舅开的饭馆里面帮忙。本狼刚工作不久在城中村租了个单间，餐馆离我租的地方就几百米经常去光顾。有时就叫外卖，那时候还没有各种外卖平台所以都是打电话直接点餐。她性格还比较开朗因为经常点外卖比较熟了就加QQ晚上空了经常调侃聊天。      大概过了一个月左右的晚上说想唱歌，她问我有没有时间，我说就两个人怎么唱，后来两个人去大学城边上开了间迷你包厢。两个人唱了一会，她就靠在我身上。那我自然是不能放过，手开始在她身上不停的游走起来。她一开始还是有点反抗慢慢的就有点进入状态了。慢慢的我开始往下摸她的私处她也开始呻吟起来，本来想在包厢里面直接开干的。但是包厢门上有透明玻璃可以看到里面，总觉得不够安全。我就说哎感觉两个人唱也没什么意思我们换个地方吧。两个人出了包厢我拉着她直奔边上的小旅馆。到了旅馆门口又开始扭捏起来我连拉代抱的，拉了进去做完登记。      到了房间还想反抗不愿意，折腾了一翻终于两个人有点累了都躺在床上。慢慢的我又转过去摸她，这时她不怎么反抗了。慢慢的她开始呻吟，我也进一步的脱去她的衣服，解开文胸丰满的乳房顿时弹了出来。捏起来还有点硬硬的，不像是被揉捏多了软软的那种。因为之前有女友的经验以为捡到处女了。就问她还是处女吗，她也不像之前那么害羞了，说之前老家有个男朋友有过一两次经验。    边揉一边亲，手慢慢的往下摸。发现已经淫水泛滥，我开始想要脱下她的裤子，她又挣扎了一会。最终还是投降了，马上提枪上马插入，“啊”的一声瞬间觉得又暖又紧，不愧为高中毕业还是很嫩。估计前男友也是没什么经验没被开发过不太主动，完全是被我插的哼哼啊啊的。不知道配合，因为第一次干别的女人，还是有点紧张大概不到十分钟就缴械了。    两个人清洗了一番全裸的抱在一起，没过多久又来了感觉，那晚估计做了有三四回，换了好几个姿势。因为她没什么经验完全听我摆布，第二天起来人都有点软了。   后来约她出来，怕她缠身告诉她我已经结婚了，她开始不相信我就把提前准备好的侄子的照片给她看。看她表情估计信了，晚上来我住的地方说要和我一起睡。当然不能拒绝，洗洗开干，不过每次都是戴套的怕怀上那就麻烦了，毕竟还年轻体质好。干累了我就躺着睡觉了，半夜迷迷糊糊居然爬上来自己干了起来。还说要给我生个孩子，瞬间吓出一声冷汗。不过还是忍不住小妞的勾引又干了一炮。这次没戴套射在了外面。后来想想怕被她缠上就不和她联系了，也不敢再去餐馆吃饭。   不过这女人是有点奇怪，被干过后就感觉要把你当老公。经常和房东说送外卖跑到我房间来陪我过夜，怕被发现又早早的溜出房间。反正那段时间也没和女友来往有个送上来解渴的我也没拒绝，还是经常来。直到过年她回老家才慢慢没有联系。    第二年下半年左右她突然又和我打电话说来这边上班了，我吓得不清因为已经和女朋友和好了。她还是经常回来和我幽会害我每次都的瞒着女朋友。有时去开钟点房，有几次还去了山上真是一段难忘的往事。后来觉得还是不能继续这样不然感情再深就不能脱身了，我开始疏远她，换了住的地方，之后就没什么联系了。真实往事文笔不好将就看吧！

我与两个女同事的性爱
        这年春天，老板组织员工外出考察学习，说是考察其实也就是借题让大家出去见见世面。        因为我和两个女同事当时脱不开身，没有去。        一直到初夏，在我们的再三要求下，老板让我们三个人补上了这次外出活动，去掉途中坐车时间一周，目的地是庐山等地。        她俩一个叫莲，三十岁不到，个子不高，但皮肤很白，长得很耐看；另一个叫虹，二十多岁，刚刚结婚，很漂亮。        莲文静，虹活泼。早上的火车，车上虹不时的搞笑，惹得我和莲合不上嘴，不觉的一天时间就过去了。我和莲一个坐，她在里面靠窗子，我中间，外面还有个小老头，一直在闭目养神，虹坐莲对面，她的外面是一对小夫妻。        因为我旁边的老头身烟味很重，我故意离他远一点，所以就挨莲很近，她身上不时发出阵阵淡淡的香水味，很好闻。        虹来公司一年，莲比她早两年，工作上时有交集，所以熟悉一些，也随便一点。她虽然话不多，但是彼此印象不错，也能偶尔说些工作以外的话。        由于坐得很近，又是初夏，能感觉到她身上热气。她屁股和大腿很软，磨擦得我心里痒痒的。        我故意用腿挨紧她，她开始下意识的躲闪，后来反而也故意用腿磨擦我的腿。我俩心领神会，一边跟对面的虹聊着，一边私下里时不时的握一下手，感觉心里美美的，痒痒的。        一天的时间很快就过去了，五点多车到站了，下车打的直奔事先定好的酒店。        我一人住单间，她俩一间，紧挨着。简单收拾一下，一起外面吃了点东西，回来后洗完澡，光着身子泡了杯茶慢慢喝着。        一个人没事干，忽然想起车上的经历，心里热热的，小弟弟一下硬了起来，想着旁边就有大美女，可是捞不着，干着急。干脆上网看黄图算了。        找了一圈，发现房里有宽带插线没电脑，想起笔记本还在莲的包里，就穿上休闲短裤和T恤锁上门去隔壁取。敲门，开门的是莲，开门后就往里走，边走边说：“不是拿钥匙了吗，还敲门。”        把我当是虹了。莲只穿着内裤，上身光着，毛巾包着头，正用浴巾擦着上身。走到床边坐下，回头一看是我，“呀”的一声连忙用浴巾捂住胸口说：“怎么是你呀！”我嘿嘿一笑说：“还捂什么呀，我都看到了。”        她脸一红：“坏蛋！也不叫一声就进来，我以为是虹呢。”我趁机坐下，说：“来取电脑，上会网。”        她披上浴巾弯腰拉开包取电脑，我站她身后，看着半透明的雷丝内裤紧紧的兜着她的屁股，阴埠高高的突着，点点黑毛清晰的透了出来。        我忍不住从背后一下抱住了她，用嘴轻轻吻她的后颈。她一下站直身来，想挣脱我的拥抱，嘴里叫着：“别这样，让人看到。”我说：“反正没有别人，怕什么啊。”她说“虹去买东西了，一会就回来。”        我说：“没事的，她开门我们会听到的。我喜欢你。”        她脸更红了，半推半就的转过身来，看着我。我再次抱紧她，她身体一颤也两手紧紧抱着我的头，闭上了眼睛。我吻着她的嘴，把舌头探进她嘴里，她一下吸着我的舌头，手抱得更紧了。        慢慢的我们坐到床边，她仍然是抱着我的头，我一手搂着她的腰，一只手握上了她的玉乳，她的乳很软，很丰满，摸了一会乳头高高的挺了起来。        我慢慢放倒她，从她的环抱中挣出头来，吻着她，从嘴慢慢脖子、到胸部。看着她的玉乳，忍不住用嘴含了起来，用手摸上另一个乳房。        她身体不停的颤动，嘴里发出舒服的呻吟声:“轻一点…真舒服….”我继续用嘴吻着她的玉乳，一手摸着她的另一只玉乳，另一只手从她的胸部摸向她的阴部。她的阴部很有肉感，特别软，也很热。        我慢慢脱掉雷丝，手摸上了阴埠上的毛，又慢慢摸向蜜洞，拇指轻揉着她的阴蒂，四指摸着阴唇，她身体一颤，嘴里发出“嘤”的一声。        我抬头看了她一眼，她两眼紧闭，阴部高高的挺着，迎合着我的抚摸。我开始吻她的小腹，慢慢向下，用舌头轻舔她的阴蒂，她一下一下的挺着小腹，很舒服的样子。接着，我用手继续摸她的阴蒂，舌头舔向阴唇，她“啊”        了一声，两手抱住了我的头。我舌头更快的动着，舌尖伸进了她的小洞，她叫着：“啊…太舒服了…你弄的太舒服了…啊…向里，再向里弄…啊…舌头再向里….啊….”        她的蜜洞口流了很多水，有阴液，也有我的口水，随着舌头的移动发出“啪啪”的响声。        她忽然一动，一只手一下抓住了我的阴茎，感觉我的阴茎硬得像铁棒一样，我抬起头来，看到我的阴茎口流出了清清的液体。        我分开她的腿，分开大阴唇，把阴茎放在她的阴道口轻轻磨了两下，她的小腹用力的抬起，迎合着我。我一用力，阴茎进去了一半。        她嘴里发出“啊”的一声，两手紧紧的抱着我的屁股，下边用力一挺，我的阴茎一下全进去了。        她阴道很紧，里边一下下的吸着，腰用力的扭动着，嘴里叫着：“真舒服…啊….太棒了….啊….用点力，用力插我…啊…”        我爬在她身上，嘴在她耳边亲着，阴茎享受着她阴道的爱抚，一下一下的抽插着，手抓着她的乳房，全身传来阵阵麻麻的感觉，觉得飘在云里一样，她的叫声越来越大，抱我的两手也更紧了，接着一声大叫，两腿紧紧的夹住我的腰，全身一阵颤抖，我知道她高潮来了，于是加大了抽插的力度，想跟她一起高潮，感觉阴茎一阵颤动，股股精液射进了她的阴道，那种感觉棒极了！        过了一会，她睁开眼看我，突然眼睛直直的看向门口方向，我也转过头，一看傻了—-不知道虹什么时候进来了！        虹两眼直直的看着我们，脸红得像苹果一样，手里拿着刚买回来的水果呆站在门口的床头。看到我们都看到她了，说：“你们两个坏蛋，趁我不在时干坏事！哼！”接着又说：“真大胆，干事也不插上门。”我抽出阴茎，低着头进了卫生间。        听到虹“嗤”的一声笑了，接着小声问莲“看你享受的样子，很舒服是吧。哼！”莲说：“妹妹，你可别出去说啊。他真棒，你也来一下？”虹：“去你的，我才不呢，多丢人。”        我一听，这小妮子有戏。这时听莲说：“不干白不干，又没人知道。        这样的机会不是每天都有的，哈哈。”接着又说：“怕什么啊，我们不说，他更不会出去乱说。他做的真的很棒的。”虹说：“我害怕，我从来没跟老公以外的男人来过。”        莲“今天以前我也没有啊！不过他真的跟老公做的不一样，特刺激。”虹没有说话。我知道莲是想拉虹下水，形成统一战线，好封她的嘴。这时，莲进了卫生间，低声说：“快去，拿下她，要不，说不定她以后会把今天的事说出去的。”        我看了她一眼：“你看着呀？”她说“一会我去你房间。”看着她洗了小屄，拿纸擦了下，转身推我一起出来。快速穿上衣服，拿起笔记本电脑，说：“把你房间钥匙给我，我上网去，你陪虹说会话吧。        可别欺负妹妹啊！”说着向我使个眼色，对着虹呶了下嘴。笑着开门出去了。        我光着身子，坐床边，穿衣也不是，不穿也不是。虹白了我一眼，翻身上了床。我试着坐到她床边，看着她，正想着说点什么，她又白我一眼：“让我自己脱衣服啊？”        我一听乐了，赶紧帮她脱去上衣，她没有穿胸衣，两只尖尖的玉笋高高的挺着，比莲的还高，还尖，我低头用嘴吻了一下两个玉笋。这时，她动手解裙子，我抬头帮她把裙子脱下，看到她也是穿的雷丝，白色有金边的那种，在小屄洞的部位有一朵淡红的玫瑰，很撩人。我连忙帮她脱掉小雷丝，哇，白虎！        太兴奋了，除了网上图片，我还从来没见过真的白虎呢！        她的小屄很干净，胖胖的外阴，夹着一条窄小的肉缝，我摸了一会她的小屄，接着吻起来。她两腿高高举起，我跪在床上，两手扶着她的腿，舌头在她的屄缝里来回舔着，她“嗯”        了一声，两腿放到我背上，紧紧夹住我的头，我动不了，只好把舌头伸进她的小屄，搅动着。不一会，她起了性，腿夹得更紧了，嘴里叫着“啊…啊…往里…再往里顶…顶…”        我的嘴整个被她的外阴唇包裹着，她的屁股开始扭动，手也从腿间伸过来压着我的头，用力的往她小屄上压，小屄口满是淫液。        我感觉小弟弟昂扬起来，挣出她的腿和手，对准小屄顶进去，顶了半天进去一小半，她的屄真紧，紧紧的裹着我的小弟弟，我慢慢用力，终于全进去了。        她的屄一下一下的吸着我的小弟弟，屁股挺得高高的，腰左右摆着，嘴里不停的叫：“真…舒服…啊…啊…我要飘…起来…了…了…啊…弄我…用力…顶…顶…啊…好舒服…啊…”        在她的刺激下，我快速抽插着，用沾满她阴液的嘴吻上她的嘴，一手楼着她的头，一手摸到乳房，她两手抱着我的屁股随着节奏一下一下的帮我用力拉向她的小屄。她嘴里唔唔叫着，突然吐出我的舌头，“啊”        的叫了一声，全身一挺，不动了，小屄一下夹住我的阴茎，我也抽不动了，她的小屄里面一下下的吸着我的小弟弟，我有点疼，不过更多的是无比的舒服。终于她两腿一分，落在床上，我的小弟弟又开始急插起来。        又插了二十多下，小弟弟一阵颤动，精液一股股的喷进了她的小屄。在她身上爬了一会，感觉阴茎被挤出来了，翻身躺在她旁边，她一边吻着我，一边用手抓住我的小弟弟，轻轻的套弄，我也抓着他的乳房揉着。        我的手慢慢滑到她的小屄上，上边全是滑滑的东西，有阴液也有精液，我把沾满东西的手一下放到她的嘴上，她一下推开我：“坏蛋，去洗洗。”        于是，我起身冲洗，刚洗一半，她进来了，说：“还没完啊。”说着站到我身边，我帮她洗了小屄。完事后，她说：“去你房间吧，别让莲姐等太长时间。”我们一起到我房间，看到莲正在网上看着黄片，一只手伸进裙子里摸着。        虹笑着挖苦说“真笨，有现成的男人不用，玩自摸。”莲:“不是让给你了吗。”虹说：“起来，上床，一起收拾他。”        说着拉我一下坐在床边，莲也上来把我的两腿放在床上，动手脱我衣服，然后双双脱掉衣服。        虹从我头上半坐着，把小屄放在我嘴上磨着。莲用手玩弄我的阴茎，一手抓紧着小弟弟，一手扯着阴囊，接着用嘴含着小弟弟套弄起来，不一会我的小弟开始硬起来。        虹的大阴唇严严的包着我的嘴，我用舌头顶着她的小屄洞，她嘴里啊啊的叫着。莲玩了一会小弟，索性骑在我身上，手扶住阴茎往阴道里塞，屁股一坐，小弟一下进入了她的阴道。看莲日得舒服，虹起身说：“换，我坐他小弟，你来让他用嘴吸。”        莲不情愿的让给她，虹快速把小弟弟放在屄口，慢慢坐进去，开始上下左右磨起来，一边嘴里啊啊的叫着。        莲跪坐在我脖子上，小屄对着我的嘴，我伸进舌头舔着，她慢慢向前爬，整个压在我头，我的嘴又被她的屄紧紧的吻上了。        我把舌头用力伸进她屄里，她也开始大叫着。虹动着动着，忽然跳下我的身，说：“怎么软了啊？我还没尽兴呢。”        我一摸，阴茎软软的爬在两腿间，心想：谁能受得了你们两个人连翻进攻啊。        这时莲也下来坐在床上，哈哈笑着：“不行了吧，让我们打败了吧？”真没办法。        后来的几天，有时间就在一起，玩得很痛快。[ 此貼被那一夜的温柔在2019-04-06 13:05重新編輯 ]

欲望电梯
        第一章        电梯门突然开了。　　女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“３４Ｄ”　　几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。　　异样地安静使苏虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。　　这使得从未被别人如此轻薄过的苏虹非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是３４Ｄ呢？如果不是那可枉费了我在３４楼这里等你这么久。”　　就在苏虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的屄道上，毫无气力动弹半分。　　最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。　　这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。　　想到此处，苏虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。　　“是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？”　　女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住苏虹，又道：　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。　　“听说你找了个教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知道这样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警官的禁区，紧贴的巨大感使得苏虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。　　初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的苏虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警官的心跳愈发急剧地加速。　　“不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”　　苏虹听到这话心里猛地一动，暗自想道：　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”　　主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。        殊料苏虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。　　女警官一时不明所以。虽然她已经不是处女，但男友出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。　　若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。　　男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，苏虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。　　“不可以！不可以！不可以……！！”　　女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女警官的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”　　苏虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。　　就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？　　你已经没有机会了。这十几天来把我也给憋苦了，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！“　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。　　苏虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的教训。　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…　　苏虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。　　…………　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。　　…………　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。　　苏虹也不例外。　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。　　…………　　男人的舌灵巧地在苏虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。　　此刻的苏虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。　　女警官只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。　　苏虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强着称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”　　女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

难忘的温泉酒店之夜
本人90后，接触社区也算很早的人了，大概2006年左右吧，记得那时候还在读初中，进社区就是看达盖区和新时代的我们，然后疯狂打飞机，也喜欢下载H漫来看~囧，之前没想过注册，等读大学想上岸的时候已经是要邀请了，期间一直想上岸均没实现，背景交代完毕。本人毕业后进了现在单位上班，期间某信、某探、某陌软件也用过，均是些付费服务，后面也就放弃了。17年上半年有机会出到CQ学习一个月，那个躁动的心再次火热了起来。2017年5月20号那天，正好培训下午结束后星期天放假一天，中午休息的时候就疯狂附近的人，520约么，结果还真有人回应，当时有两人回复我，我就说是520一个人，晚上约饭看电影，目的大家都懂的，聊天过程中明显感觉其中一个是个托，也就拉黑不聊了。重点与这位女主继续下去，暂且称她为L吧，妹子94年的。约好了晚上一起在她上班附近一个广场吃火锅，心理美滋滋的，感觉离成功已经不远了，下午洗了澡，收拾了下就出门了。到了约定地方，妹子大概162左右，穿得很清爽，条纹衣服加裤子配套，第一印象给7.5分吧，中途吃饭聊天才得知原来是一个市的，妹子毕业去了深圳，然后再回CQ现在这个公司上班。吃完饭买了电影票看电影，期间很老实，最多就肢体轻微接触了下，妹子也没反抗。看完本想再拉每次吃点夜宵，喝点酒然后顺利推倒，结果妹子说要回去了，想着反正还有几天，就默默送妹子会公司宿舍了，哎，当时心里还是有点小失落。但是本狼怎能妥协，第二天又约妹子在我培训的地方来吃饭，也是早早把酒店开好了，吃完饭，又找了个咖啡店聊天，一直很愉快。结果又悲剧了，到了十点多妹子说要走了，第二天要上班，我说房间开好了，晚上不回去了吧，她说如果没地铁了不回去了，结果tmd最后一班要到11点才完，继续悲剧。最后放大招了，直接预定了当地某区一个温泉酒店，邀约妹子一起泡温泉，心想这下总跑不掉了吧。其实预订温泉酒店有两个目的，妹子如果答应了，那么表示已经默认可以啪啪啪了，第二就是如果可以泡温泉，说明大姨妈不会来打扰我们进一步技术交流。     当天培训结束就坐地铁过去找她一起，期间妹子还让帮买了一套泳衣，然后当然是最期待的比基尼，哈哈，既然你让我选，肯定选男人最爱的。简单吃了晚饭就一起打车去酒店了，办好入驻，到房间休息了下（当然是豪华大床房），继续聊聊天，然后七点多就提议一起去泡温泉。温泉就在住的地方不远，几分钟就到，交了票立马换好衣服就在入口那里等她，等了大概20多分钟妹子才进来，一看身材很好，没有赘肉，可能和她平时会跑步锻炼有关系。妹子表示还没泡过温泉，本狼当然积极主动带妹子玩遍各种汤池。室外区有一个露天小型游泳池，可以进行冲浪，正好九点多节目开始，就和妹子一起去了，这也是第一次和L各种身体接触，又穿的泳衣，自然各种揩油不错过了，妹子也没反感，皮肤真的很嫩。然后10点多都泡的差不多了，就换衣服走了，泡了温泉肚子都饿了，提议去吃点东西。找了半天好多都关门了，最后找到一家酒吧旁边的咖啡厅，放着清音乐，感觉还不错，随便点了点小吃和冰淇淋，最重要的是点了几瓶福佳白，和妹子一起吃吃喝喝，几瓶酒下肚，微醺而激动地回酒店了。  到了酒店，气氛很微妙，因为妹子总体还是一个比较矜持的人，太过用强感觉又不太好，妹子洗漱了下直接说睡了。衣服都没脱就躺床上了，我也跟着躺下，不过只穿了内裤，衣服已经脱完了。这个时候酝酿了三天加上又喝了点酒，那能再放弃，再说我也不是圣人。翻身过去一只手一把从衣服里面探了进去，一摸没穿内衣，顿时心里觉得稳了，也不着急了。先慢慢把头伸了过去，轻轻舔妹子的耳根，然后一路往下从脖子吻到了胸，妹子胸虽然不大，但一只手刚好合适，尽在掌握，非常细嫩。重点在乳头上，用舌头不断打转，时而轻咬。妹子这时候呼吸已经有点急促，还有轻微的呻吟声，欲火也被一点点被勾了起来，但是还是躺在床上被动享受这我上下进攻。我看时机差不多了，小弟也硬度和长度也到达了顶峰，于是把妹子翻过来，带上早已准备好的TT，提枪上阵。妹子之前有过男朋友，但是分手很久了，也很久没做了，让我轻一点。刚开始水还不是很多，前戏都那么久了，看来确实很久没做过了，我一点点深入，妹子一直喊慢点，说太大了。我慢慢一点点深入，终于全部进入了妹子身体，妹子里面确实很紧。我开始慢慢抽插，不能太着急，让妹子一点点适应。传教士大概插了5分钟，又让妹子翻过来采用后入式，期间慢慢加快速度，不过妹子一直水不是很多，说不舒服。当时喝了酒，脑袋一热，把小弟抽出来取了TT又立马插了进去，还给妹子说马上就好了，再插一会。TT一取，效果立马就出来了，没抽几下妹子下面的水就汪汪出来了。而且无套抽插，立马感受到妹子下面把你吸得紧紧的，加上水逐渐增多，非常润滑。我马上采用九浅一深，妹子看来也进入状态了，不断呻吟了起来，不过还是忍住没有大叫。我又让L跪在床边，自己站在下面，让妹子把屁股翘起来，两腿压低，手掌着妹子屁股开始大力抽插起来，噗呲噗呲的，房间里就只剩我的喘息声和L的呻吟。大概插了10来分钟，又把妹子抱到了沙发上，让L一只脚踩在沙发上，一只脚站在地上，我扶着妹子的腰继续大力抽插，伴着L源源不断的淫水和呻吟声，迎来了我冲刺的高潮，当时还保有一分理性，在最后关键时刻抽出来射在了妹子屁股上，在我武器抽出来的一瞬间，感觉妹子也达到了高潮，喷出了一小股水，我估计应该是潮吹了。然后抱着妹子趴在床上休息了一会，洗了澡相拥深深地睡去了。第二天早上起来本来还想再来一发，但是睡过了，加上妹子第二天要上班，也就没有在干一炮，简单洗漱了下吃过早饭就送她去单位了。之后回家和妹子偶尔也会在微信上有点互动，不过回来后过了半年交了新的女朋友，也就把妹子微信等都删掉了。这次可以说是我约过以来印象最深，最爽最舒服的一次。过程虽然很曲折，但结果却让我终生难忘，感谢妹子给我带来的不管是身体还是精神上的享受，只愿她一切安好。PS:因为过了这么久，又删掉了微信等资料，所以没办法贴一两张图片，只能说声抱歉了，希望能通过渡我上岸。    

陈小龙的妖孽人生 草榴原创
陈小龙的妖孽人生序三十而立，三十岁的我，在一座北方的城市里，和老婆过着平淡而“温馨”的日子，她叫洁，是个155的娇小女人，火爆的脾气，大大咧咧的性格，使得我们的日子充实而又无聊，大学时期一天8次的记录，那也只能成为记录，现在一个周平均能有一次性生活，乏味而又单调“小龙，快去刷锅，洗碗，一会还要洗衣服，拖地呢”，忘了介绍了，我叫陈小龙，为什么叫小龙呢？年份上，我是属蛇的，可是还没过春节，按照阳历算法，我是属大龙的，大龙和蛇之间，我的父母给我取名叫小龙，伴随了我30年，乃至余生。“好好好，等会，马上就去，马上就去。。。”我躺在沙发上，看着球赛，懒散的回应着。“又是马上，又是马上，你看看你，叫你干点活，每次都是马上马上，到头来，今天拖明天，明天拖后天，拖来拖去，最后还是我干，不行，立刻马上NOW！”说着，不由分说的把电视关了，强拉硬拽的把我拉进了厨房，我在刷着碗，洁在把碗盘里的残羹剩汁掉在垃圾桶里，看着娇小可爱的妻子，我放下手中的碗筷，从后面抱着她，坚挺顶着她柔软的屁股，还没来及说着情话，洁就吼了起来“快点把锅刷了，把碗洗了，后面还有一堆活要干呢，去去去，再闹我打你了”耳朵震得有点耳鸣，无奈，只能继续着柴米油盐酱醋茶的生活，和许多夫妻一样，7年的夫妻生活，使得我们不知道彼此还有没有爱情，但是激情却悄然在时光的指缝中流逝，吵架是经常的，离婚也是脱口而出，但是我和洁都知道，我们已经离不开彼此，都已经习惯了彼此，我还是习惯性的去哄她，“亲爱的，我爸过几天来住几天”我知道她不喜欢老头的邋遢，不喜欢老头的烟雾缭绕，不喜欢老头的喋喋不休，但是她也知道，老头就我这么一个儿子，老头是真心疼儿子的，所以，她是真心不喜欢和老头住在一个房子里，但是又不能说很讨厌老头“知道了，知道了，反正老头来了，你跟在他后面伺候，我可不要当他的佣人，我会累死的，老头来一天，房子就没法住了。。。。”她不知道，她不喜欢老头的喋喋不休，我也不喜欢她的叨叨扰扰“亲爱的，那我们买个小点的房子吧，老头来了住那里，你父母来了，也可以住那里，这样，眼不见心不烦，好不好”我把心里的想法说了出来“陈小龙，你说的容易，钱呢，钱呢，钱呢！没有钱，买个屁，还想买个房子，你怎么不去买个地球”，我和洁吵架的起因有很多，但往往吵到最后，总是会在钱的问题上收尾，其实，我们的生活过的也算滋润，在不大的城市里，比上不足比下有余，不用天天青菜馒头的攒钱，会办健身卡一起健身，会放假了一起出去自驾游，会偶尔给对方买个小礼物增加生活情趣，但是，女人似乎天生会对更美好的生活产生向往，她的朋友买了什么样的包包，她的朋友放假去哪个国家旅游，她的朋友去了什么高端养生会所美容，总之，她现在的生活不是她想要的生活，她现在的生活是过去她想要的生活，但她是现在的她，不是过去的她，所以，她并不满意。“钱老公会赚的，老婆老公会养的，父母老公也要照顾的，对不对，慢慢来，我们生活不是朝着好的方向发展吗”我无奈的说着“赚个屁，你看看，我们多久没出去旅游了，你多久没给我买过礼物了”她愤愤然的说着，“我不是才给你买的榴莲？”“那也叫礼物，呸，你看看小A她老公，给她。。。”又是无休止的类比，洁好像对别人的事情记得特别清楚，尤其是别人送的和收的礼物“对了，家里没有酱油了，我下楼打酱油去”我逃似得开门下电梯，出了电梯门，点上烟，看着烟圈慢慢的再空中变大变淡，最后消失，我笑了笑，这就是生活啊。在往便利店走的时候，突然看到有人朝楼上张望着，我刚想抬头，就听见一阵阵的惊呼“跳楼了，跳楼了！”我刚抬起头，就看见一双白花花的大腿，也不知道为什么，这么个瞬间，我甚至留意到她穿的是黑色的内裤，裙子由于惯性，挡住了她的脸，还没来及有别的想法，我就感觉到一股力量，狠狠的撞了过来，在那一个瞬间，我模糊的感觉到，我的脸接触到的是她的臀，没有柔软，没有香艳，只有结结实实的疼，真的很疼，我想，我是不是要死了。。。黑暗，无尽的黑暗！第一章   不想穿越的穿越我在哪，无尽的黑暗中，我看不到任何人，连我自己都不知道现在我是以什么形态存在，只是记得白花花的大腿，坚硬的臀，黑色的小内内，不对，我死了，我是死了吗？瞬间我就惊醒了，映入眼帘的是一节白色的粉笔，不偏不倚，正好砸在我的额头上“上课不要睡觉，认真听课！”听课？我不是该躺在病床上，不是应该洁陪在旁边，不是应该周围都是消毒水的味道吗？我这是在哪？看着周围稚嫩的面庞，我不知道该怎么表达此刻心中的翻天巨浪，穿越？恶作剧？这堂课，老师说的什么，我一句也没听到，终于等到放学，我在收拾着书包，既然还活着，就要继续活着，坚定了一下信念，我迫不及待的想要知道我是怎么了，这是哪里。就在这个时候，我感觉到有个女生站在我的桌前，不是什么绝世美女，不是什么温柔抚媚，不是什么清纯可人，穿越小说里的情节都是骗人的，我暗骂到。周梅，看着笔记本上的名字，我知道她叫周梅，长的矮矮的，头发随意的扎着，没有幽香，只有好几天没洗的头油味，虽然女人的头油味没有男人的那么明显，但是那味道，也绝算不上好闻“快点拿去抄笔记吧，我先把作业写了”一连串的问号，感叹号，省略号。。。我不知道怎么把笔记抄完的，抬头看到她已经收拾好书包，正等着我抄笔记。“等我一下，我们一起走吧”我迫切的想知道我所不知道的一切，以前从没在意过我生活的城市叫什么，我的家在哪里，我周边的朋友都有哪些，这些信息，现在的我，迫切想要知道，周梅看了我一眼，低下头，脸上有点泛红，既没答应，也没有不答应，只是站在那里没有动，她在等我收拾书包，我明白了，三下五除二，收拾完毕，和她肩并肩，一起走出了校园。周梅的家离学校挺远，我们足足走了40多分钟，她想骑自行车，我说走走吧，就推着自行车一起走，慢慢的我知道了，我居然也叫陈小龙，现在正在上高三，是班上的后进生，还有大半年就高考了，周梅是我的初中同学，以前初中的我，是全校的骄傲，初升高的时候，我是全县第一，我初中的笔记都是她帮我做的，作为回报，我在课间会给她辅导功课，我的母亲去世了，父亲一个人在县里教书，我在省城最好的高中租房学习，上了高中，缺少了父亲的管教，我开始经常惹是生非，我喜欢班上的一个女生，但是她不喜欢我，据说，那个女生和班主任关系非同一般，而我和班主任则是水火不容。我租的房子离周梅租的房子并不远，周梅说“你到了，那我先走了”“再见”我有点意兴阑珊，打开了房门，一个布置很简单的单间，一张床，一张书桌，一个简易的衣橱，生活既然还没结束，那就继续着吧。。。躺在床上，思考着许许多多的人和事，洁还好吗？她现在应该还在收拾房间，不知道为什么，在她的眼里，总是有干不完的活，让人一刻不能休息。又想到这是个怎样的世界，无论如何，也要活下去，不光要活下去，还要像模像样的活下去，人总是不断希望能有机会重来，当机会真的来了，你会借鉴以前的错误，朝着正确的方向前行吗？那什么又是正确的方向呢？前世我也是重点大学毕业，学习就真的那么重要吗？重要！学习是贫苦家庭改变命运的最有效的途径，就像我和洁，过上了比父辈们更好的生活，慢慢的积累，一代代的努力，我们生命延续的某一代，或许就有了质的飞越，一越成为上流社会的人，可以享受着生活，而我们的努力，正是量的累积。想到这些，我的心情就放松起来，学习，现在的身份是学生，我能做到的就是去学习，什么时候做什么时候该做的事，这是最有效的时间管理，匆匆吃了点饭，回到出租屋，我就开始把高中的课本拿出来，第一次全身心的投入，时间过的很快，迷迷糊糊中，我就躺在书桌上睡着了，只记得最后一次看时间，上面标注的是凌晨1点30.。。。第二章   冲突早上，被敲门声惊扰，就听见周梅在门外敲门，“小龙哥，快点起床了”简单的收拾完毕，我和周梅一起踏上去学校的路，周梅有点颤抖的问到“小龙哥，我来喊你一起上学，你不会不高兴吧”看着周梅有点紧张的样子，我有点纳闷“怎么会不高兴，等我会，我去买早点，你要吃什么？”周梅和我一人买了几个包子，喝着稀饭的时候，周梅说“小龙哥，感觉你有点不太一样 了，上高中之后，感觉你变了一个人，从来不会跟我一起上学，现在，又有初中的感觉了”我忙打哈哈到“哈哈，是吗，那你以后做我的闹钟吧，作为回报，我辅导你功课，还像以前一样。。。”我还没说完，就看见周梅一口稀饭都快要喷出来了，“哈哈，小龙哥，我虽然现在成绩靠重点大学有点难度，但是考一般的大学问题不大，你现在是全班倒数第一。。。”还没说完，周梅意识到自己说错了话，赶忙低头继续喝着稀饭，小声的说了句对不起，尴尬，我的脸上写着大写的尴尬！到了学校，第一节课就是班主任的数学课，他是我们的副校长，听说找关系进我们班的人很多，主要是因为班主任教学严格，容易出成绩，高考押题很准，他叫张大强，40来岁，眼睛很小，头却很大，头发中间一圈已经光秃秃的，晚上都不用找，远处最亮的那个就是他，圆鼓鼓的肚子经常放在讲台上。他在讲台上唾沫横飞着，我却在迷迷糊糊中与周公同游，昨晚太晚睡了，就在我梦到洁的时候，张大强已经从讲台上走下来，拿着戒尺，朝最后一排的我走了过来。当的一声，把洁从我的脑海中驱散个一干二净，睁开眼，看见张大强正怒目圆瞪（其实也就是一般人睁眼而已），怒发冲冠，地中海周边甚至有一两根头发竖了起来“陈小龙，你看看你，父母辛辛苦苦把你养大，你上课就这样，你怎么对得起你父母，还有半年就高考了，你这样，趁早退学算了，也别给学校丢人，别给我丢人！”看着他那戒尺落下，还想第二次打我的脑袋，我站起身，抓住了即将落下的戒尺“打人是犯法的，即使你是老师也不行！”全班同学都看着我和张大强，张大强脸上有点挂不住了，声音提高了许多，都有些颤抖“我就是打死你，你父母还会感谢我替他们教育孩子呢！”我笑了笑“我还轮不到你管教，不就是学习吗？劳资就考一个年级前10给你看，还有半个月就月考了，咱们走着瞧！”张大强怒极反笑“年级前10，就你个杂毛，你也不撒泡尿照照，你要能考进年级前10，我张大强当着全班同学的面给你道歉。”我冷笑一身“光这还不够，你还要说我张大强是蟑螂，要说10遍。”听到我说到他的外号，张大强彻底的吼了起来“你TMD别得寸进尺。”我看着他，就这么看着他，全班的嘲笑声已然淡去，就这么安静的看着我和张大强，“我如果没考到年级前10，我自己退学！”安静，除了安静还是安静，张大强看着我，我看着张大强，“好，这是你说的，我就等着月考结束，你马上给我滚蛋！”“我还有一个要求，把我位置调到周梅旁边”顺着我的话，全班同学的目光全部都集中在周梅的脸上，只见她的脸立马红的就像熟透了的草莓，“只要别人没有意见就行，只要周梅她同意就行！”我分明看到周梅同桌大伟向我投来感激的目光，“我同意”周梅的声音小的连蚊子振翅都不如，要不是在如此寂静的教师，一定什么声音都听不到，“哼，你自己要努力，别被这小子把成绩给带下降了，努努力，有希望考重点高中！”张大强走到周梅的座位旁，敲敲桌子，对周梅说了一句，就继续上课了，我和大伟的换座基本是在瞬间完成了，“陈小龙，这题目，你上来做一下，周梅，不许告诉他！”张大强还是 不肯放过我，上了讲台，看着题目，倒不是很难，对于高考数学149分的我来说，简直是易如反掌，可拿着粉笔，却不知道从何下笔，那些公式什么的，早就忘得一干二净，虽然题目会做，可是写出来却完全不伦不类，不过最后的答案倒是正确的，张大强挥挥手，瞪了周梅一眼，说下去吧。他以为是周梅偷偷告诉了我答案，一堂课就这么有惊无险的过去了，课间，需要去广场做广播体操，正准备出门的我，看到下堂课的语文老师已经走进了教师，她是个美女，虽然已经30岁，但是丝毫感觉不到岁月在她脸上留下痕迹，头发高高盘起，穿着一件淡蓝色的连衣裙，很是温婉可人，如果再配上高跟鞋，就更能衬托出老师的气质，当然，她还有一个身份，她是张大强的老婆。。。第三章  与老师的约定“陈小龙，你等一下，别去做操了，我找你有事！”我愣了愣，不明所以的留了下来，教室里的同学都下楼做操了，就剩我和她，“什么事，王老师？”我先出口询问到，高一第一次摸底考试的时候，作文我写了一首诗歌，本来很多阅卷老师看到800字的作文，就写了不到200字，基本都是准备给个基础分，或者给0分的，可是王老师看到后，细细的读了好几遍，最后竟然力排众议，给了我一个很高的分数，然后整个高一，我就一直担当着语文科代表，和王老师关系不错，即使惹是生非的时候，我还是会很认真的听王老师讲课，她的美一点也不惊艳，只是那种润物细无声的感觉，给人的感觉很舒服，如春风拂面班沁人心脾，真不知道她当初怎么看上张大强这样的人，这事当时让我郁闷了很久，“听说你和班主任吵架了，还说要退学？”张老师停下了书写板书的粉笔，转过身来问到，“我没说我要退学，我是说我考不到年级前10就退学！”看着王老师略带失望的神色，我不由的感觉到一种愤怒，这个曾对自己照顾颇多的老师，居然也这么不相信自己，可是谁又能相信一个平时全班倒数第一的学生，会在短短半个月考进年级前10呢？“你知道张大强为什么跟你打这个赌吗？”听着她喊出张大强的名字，我感觉到奇怪，夫妻这样直呼其名应该不会，就像每次我喊洁，只有在生气的时候才会互相喊对方的全名，我并没有细想，王老师接着说到“昨天有个教育局的领导找他，希望调整一个学生进他的班，由于是重点高中，为了保证教学质量，每个班的人数是固定的，我们班有好几个性格软弱的后进生，已经被张大强连哄带骗带威胁的退学了，后面又来了好几个关系户，把位置填满了，这是张大强惯用的手段。”看得出，王老师对此很是不忿，但是却又无可奈何。“王老师，连你也不相信我吗？”“老师不是不相信你，只是你不应该那么冲动，现在努力虽说有点晚，考上大学还是有希望的，你如果没考进年级前10，那怎么办？你父母怎么办？你的将来怎么办？你太冲动了！”听着王老师有些激动的话，我的气已经消了，她是关心我的，就像她一直关心着全班每一个同学一样，这就是为什么我这个全班最刺的刺头也会认真听她讲课的原因。她的声音很温柔，想着她在床上呻吟会是什么样子，想着。。。突然，我就想到压在她身上的是张大强，我就又愤怒了，真是一朵鲜花插在牛粪上了，还是皱巴巴的那种干牛粪！“王老师，如果我考进年级前10，你会不会开心。”我笑了笑，就这么看着她，这时，我已然不把她当成我的老师，她只是个女人，其次再是老师。“老师当然会开心，看到学生们努力学习，成绩优异，作为老师的肯定会为你们感到高兴，但是你也要看清现实，不应该和张大强打那个赌，你这完全是在自毁前程！”“老师还是不相信我，别的话我也不想多说了，老师，我考进年级前10，你答应我一个要求吧，我想抱一下你，就这么说定了！”说完，我飞似的跑向广场，留下了脸色微红的王老师在讲台上愣神。第四章   美女张蕊做完操，回到课堂，看到黑板上密密麻麻的写的板书，字很秀气，王老师已经回办公室了，“你小子是不是脑袋被驴给踢了，你这样，到最后连个高中毕业证都混不到！”大伟是我的铁哥们，也喜欢着我们班的班花，我们曾经打过赌，看谁先追到班花，结果我们都双双失败，现在大伟自己也不抱希望了，“不过还是要谢谢你，把我从那个位置换回来，你都不知道，周梅的头发很难闻，身上总有股怪味，要不是为了接近班花，我才不找人换到那个位置呢！”“周梅是我妹，以后不要这样说她了，说她就是说我，别怪我翻脸。”我替周梅打抱不平。“就你这样，也就配惦记那个村姑了，哈哈！”大伟贱不兮兮的嘲笑着“赶快给我滚，别耽误我考年级前10！”回到座位，周梅已经在那边看书了，我座下来，她就把上堂课的笔记推到我这边，并没有说话。“以后不用把笔记给我了，我聪明，只要上课听讲，就都会了，你回去后把以前的笔记借我看看吧，我要努力了！”伸了个懒腰，双手朝后极度的舒展，恩？什么东西那么软？手指触碰的地方软绵绵的，就像。。。乳房！不对，我立马收回手臂，在过程中，不自觉的又摸了一下，真软。“啊！”一声惊呼，回头就看到张蕊两个眼睛冒火的盯着我！低声骂了句色狼，就愤怒的座到了我的前桌，我拿着笔戳了一下张蕊，她回过头来，脸上红晕未消，还是很愤怒的看着我，“对不起，那个，我不是故意的，对不起。”我赶忙道歉，张蕊气呼呼的说“你敢对别人说起一个字，我撕烂你的嘴！”对于我的袭胸行为，张蕊既愤怒，又害羞，17岁的她自然无法跟别人说，我摸过她的胸，她不好意思，可是又很愤怒，被一个男生占了便宜，却又不能大张旗鼓的说出来，这很让张蕊难受。“要不我请你吃饭，给你赔礼道歉吧！实在不是故意的。”知道自己理亏，我挠挠头对张蕊说，“滚”，伴随着张蕊的这声滚，上课铃声也打响了！张蕊是我们班的班花，也是大伟口中我喜欢的女孩，不对，是以前的这具躯体喜欢的女孩，对于现在的我来说，只能说看到美女会心情比较好，不能说还像以前一样死缠烂打的那种痴狂，追不追的上她，对于目前的我来说，已经没有多大的意义，我唯一的目标就是年级前10，为了这个目标，我没有时间再耽误。其实，张蕊在班上，乃至全校，都是数得上的美女，身高165的她，皮肤白皙粉嫩，体重才90多斤，对于体重不过百，不是平胸就是矮的说法，我是不认同的，尤其是刚亲手感触过，我知道，她至少有38D的水平，她有一头乌黑透亮的秀发，就那么直直的垂下来，微风拂过，会把她的秀发吹起来，就如柳树的枝条，随风舞蹈，煞是好看，她的家庭很优越，父亲是省城公安局的局长，母亲也是文化局的一个干部，从小优越的家庭环境，也使得张蕊天生有一种小公主的气质，能看得出，她父母很疼爱她，她的书包，她的衣服，她的裙子，都是全校最好看的，当然，她也一样好看。第五章  妹妹周梅看着我和张蕊说话，周梅把头低下了，装作认真的在预习功课，我撞了她一下胳膊，“怎么了，感觉你不开心啊？”“没事，我没事，没有不开心！”周梅有些落寞“你不说，那以后我们就各自上下学，我现在是你哥，以后也一直是你哥，有什么事和哥说，哥帮你！”我豪气的说着，顺便就认了我来这个世界后，第一个妹妹“哥，你现在最重要的事情，就是要好好学习，我知道你喜欢张蕊，现在不是时候，你不能。。。”周梅对于我喊她妹妹，没有反对，她的心里也一直拿我当他的哥哥来看。“我知道的，现在谁也改变不了我考年级前10的决心，哪怕张蕊现在反过来追我，我也绝不会考虑。放心吧，哈哈。”我喜欢着被关心的感觉，这种感觉让我心里暖意洋洋，也使我目标明确。虽然我和周梅是小声的说话，可是张蕊还是回过头来，“哼，白日做梦！”我不明白她说的是我考年级前10是白日做梦？还是她来追我是白日做梦？我看着周梅，“妹子，你想考重点大学吗？”周梅笑了一下，很单纯，那种笑让我心里感觉很甜，就像小孩子做了个美梦，在梦里的那种笑一样，不知为什么，我觉得周梅现在的笑很干净，我也不知道为什么会用干净来形容笑容，可脑海里不自觉的蹦出了这两个字，“想，一直都想。”“好，这次月考前，我们一起努力，我要考进年级前10，你也要考进年级前50，晚上我去你家看以前的笔记，你有什么不会的，就问我，相信哥，哥能帮助你。”我很真诚的对着周梅说，对于这个农村来的小姑娘，我总感觉，被她关心，是件很舒服的事情，我很享受，也想对她好一些，尽我自己的能力，给她帮助。我的信心来源于这几天的学习，我发现现在学习的内容和我上高中那会相差不多，那会边玩边学，也考上了重点大学，现在我要全身心的投入到学习中，我有这种信心，我能考上这个世界最好的大学，想到这，我不由的抬起头，看着语文老师王依依已经走上讲台，语文课正式开始了。。。第六章  与周梅一起学习当放学的铃声响起，一天的学校生活结束了，我和周梅做伴而回，到了她租的房间里，和我居住的环境差不多，我住的是阳面，她住的是阴面，进屋后，有种发霉的味道，周梅看着我，脸色有点泛红，不好意思“要不，你拿着以前的笔记，回去看吧”我知道了，周梅为什么身上总有味道了，摸了一下床上的被褥，也是潮湿的，我的心有点痛“你天天就在这样的环境里生活学习吗？”“这里比较便宜，父母那边为了我上高中，已经借了很多钱了，能有这种环境，我已经满足了，很安静，可以静下心来好好学习”“这被子都是潮的，怎么睡啊？”“上次晒完被子，不知道被谁偷了去，我就不敢在外面晒被子了，一床被子好多钱呢。”我无语了，心里更不是滋味，这么关心我的女孩，居然居住在这么简陋的屋子里，“看书吧。”我对周梅说，“我看一个小时，休息10分钟，你看一个小时，把不会的问题攒一下，一块问我，就这样，开始学习吧！”安静中，时间过的很快，不知不觉，2个小时转瞬就过了，我抬起头，脖子略微泛酸，晃了晃脑袋，周梅也发现了，看着我，笑的很开心“哥，我相信你，你一定能考进年级前10 ，”“哈哈，一定会考到的，倒是你，我答应让你考进年级前50，快，有不会的抓紧时间问我，我就当放松放松”我站起来，伸了个懒腰。“这个题目不大会。。。”不知不觉间，我给周梅解惑了1个小时，我抱着笔记本“我回去了，你很聪明，一点就会了，相信你自己，你也可以的，像哥一样自信，哈哈”“好，明早喊你一起上学！”走出周梅的出租屋，我想到了一个办法，笑了笑，回去继续看书了。第二天，天刚亮，我拖着疲惫的身体，早早的来到周梅的出租屋外，并没有敲门，就是在门外静静的等着，不一会，周梅出门，看到我再门口，很是诧异。“啊，小妹，哥肚子疼，今天你帮我请假吧，我去不了了，不行，我要趴一会”不由分说，我进到周梅的出租屋，在凳子上做下来，头趴在书桌上，痛苦的呻吟着，“你先去上学吧，记得给我请假，钥匙放这吧，我休息会，等会好点了，我去医院看看，帮你锁门。”周梅还想说什么，被我说再不走就要迟到了，慌忙把钥匙留了下来“记得去医院去看看”周梅边走边说，看着周梅远去的身影，我站了起来，开始了 昨晚的计划。第七章    对周梅的关心看着晒绳上，满满当当的被子、褥子和衣服，我累的气喘嘘嘘，3个小时，终于把周梅的出租屋所有能晒的东西，能洗的东西，都拿出来晒晒太阳，我搬出凳子，在晒绳边做了下来，开始了阳光下的学习，不知不觉间，太阳已经快要落山了，周梅也快要放学了，我放下笔记，开始往周梅家搬回晒的东西，终于一切妥当，当周梅回来的时候，我已经座在书桌前，认真的看着笔记，连她什么时候进来的都没有发觉。“哥，你没事了吧？”一进门，周梅就关心的问到“没事没事，我身体那么好，医生就说多喝点热水就好了！”周梅感觉到出租屋的异样，摸了摸被子，看看衣橱里的衣服，闻了闻，很好闻的味道，久违的阳光的味道，我看着周梅夸张的吸气，“别闻了，以后每个周要晒一次被子，不然潮曲曲的，怎么睡觉”“哥，今天周五，我要去洗个澡，你先看书吧，我洗完回来再看”看着周梅眼眶泛泪，我不明所以，继续看着周梅的笔记，连她什么时候走的都不知道，不一会，感觉门开了，看了眼头发还湿漉漉的周梅，原来洗完澡的周梅也不是很难看，小巧的脸上，五官还算精致，155的身高，和洁相仿，长期帮着家里干农活，使得周梅脸上并没有张蕊那样白皙，观察着周梅，周梅也在看着我“哥，我想和你说点事”看着我也在看着她，周梅的头低了下去，脸色有些红润，没一会，她又很坚定的把头抬起来，就这么看着我“哥，我喜欢你，从初中到高中就喜欢你，我其实挺自卑的，要长相没长相，要家庭没家庭，可是我还是喜欢你，我在你身边，能感受到你的自信，我也变的自信，你高中颓废的时候，我也很难过，我又变的没有自信，现在看着你又有了原来的自信，我很开心，为你感到开心，也为自己感到开心，可是我又很害怕，我能和你考进同一个高中，我感觉我是世界上最幸福的人，又能天天看到你，又能看着你笑，能看到你，我就很满足了，可是马上要高考了，我总有感觉，高考之后我们就不会再见面了，我怕我没有机会能跟你说，我会后悔”我愣愣的看着眼前有点像洁的周梅，张了张嘴，却不知道该说什么“我知道你喜欢张蕊，她比我漂亮，比我家庭条件好，我和她比，感觉自己就像一个小丑，我知道自己配不上你，你就应该和张蕊那样的女孩子在一起，你们才是天造地设的一对，而我，我只能默默的喜欢着你，能看到你开心，我就感觉到很满足，高中之后，我们的联系基本也是让我给你传纸条给张蕊，看到她拒绝你，我难过之中又有一丝庆幸，我想你就这样一直颓废下去，我就能配得上你了，但是你忽然又变了，变的不在颓废，我开心中又有些许怅然，你终究是你，那乌云不会永远遮蔽住你的光芒，等云雾散去，你还是会像太阳一样，散发着光芒，哥，我喜欢你，不管是你颓废的时候，还是现在的你，我都喜欢你！”看着周梅哭着说完，我站起来，走到周梅的身旁，她有些害羞，有些紧张，身体还随着抽泣，一颤一颤的，我伸开双手，把周梅抱进了怀里，抚摸着她的发，良久，我不知道自己该对这个对自己无比喜欢的女孩说些什么，但是，我又必须对她说些什么，就这样，抱着她，轻抚着她的发，感觉到她在我的怀里逐渐的安静下来“周梅，你不是小丑，你不是任何人的小丑，你就是你自己，你就是周梅，全世界独一无二的周梅，可能我们的家庭不如别人优越，我们的长相不如别人俊俏，我们的路途没有别人平坦，但是，我们有我们自己的路要走，不能看到别人的好，而感到自卑，我和你一样，也是小县城走出来的，我并没有丝毫的看不起你，相反，我们之间的相处，我感觉到很轻松，很喜欢和你一起上学放学，说说笑笑，一起努力，我借你的笔记，你向我问题目，我现在没有心情去想别的，我要努力，我要考上最好的大学，现在我们是学生，就应该把我们的重心放在学习上，等以后工作了，再想回到学校时候的单纯，是没办法再回来了，所以，我们要加倍珍惜学校的时光，父母辛辛苦苦供我们读书，我们没有资本去挥霍，别的事情，我希望我们都能放一放，所有的事情，我们都等到高考结束之后再说好吗？我现在不会让张蕊当我的女朋友，也不会让你当我的女朋友，不会让任何人当我的女朋友，我只想着高考，希望你能明白”看着怀里的周梅又开始颤抖，我于心不忍“我这不是拒绝 你，你也可以当我是拒绝你，现在的时间，我会拒绝所有人，不单单是因为你，明白吗？相较于张蕊，我觉得你更可爱，我也更喜欢和你在一起，我们的事，等到高考之后再说好吗？高考结束并不是分离，而是又一个崭新的开始，我希望我大学的生活里，你不要缺席。”看着又逐渐安静下来的周梅，我怕伤害她，我不想伤害她，我不想再让这个自卑的女孩再继续自卑下去，“周梅，我答应你，不管我们考的是不是同一所大学，我们是不是在同一座城市，我们都不会失去联系，我不会忘了那个我身后的跟屁虫”“你才是跟屁虫呢”周梅不依的轻锤着我“周梅，我们都要抓紧学习，不要再去管你的自卑，高考是相对公平的一次机会，我们没有好的条件去别的平台，我们只能抓住高考这一次机会，抓住这个机会，我们就还有机会去改变我们的生活，如果抓不住，后面就很难再有机会改变，我们都是一条条毛毛虫，都在想要破茧成蝶，我们都要珍惜每一次机会，用尽我们的力气，去争取下一次机会的可能，我们一起努力，好吗？”我放开抱着周梅的双手，把手放到她的双肩，就这样看着彼此，等着她的回答“我们一起努力，我会加油的，你的目标是年级前10，我也要年级前10，我不要拖你的后腿。”周梅终于笑了“好，你要是考进了年级前10，哥给你准备个礼物。”“什么呀？”周梅很好奇“现在说就没有惊喜了，等你考入年级前10的时候，我送你的时候，你就知道了”我故作神秘的说道。出了周梅的出租屋，周梅也跟了出来，在门口笑“哥，谢谢你，我会努力的，我相信你能，我也相信我也可以。”我并没有回头，抬起手，在空中随意的晃了晃，回到了自己的出租屋，继续无聊的备考中。。。第八章   不鸣则已周末的两天，我没有出门，全待在家里看书，已经把高一到高三的所有内容，都看完了，周梅也没有来找我，估计也在准备着马上要来月考。当周一的早上，周梅敲开我的房门，看到我的样子，不由惊呼出来“哥，你怎么这样了”，我看着镜子里，头发乱糟糟的，黑眼圈衬托的双眼更加无神，不好意思的随意的洗了个头，也不管还没干，就和周梅出发去了学校，这五天就是月考前的考试周，我们不是省里唯一的省重点，月考是全省范围测验，所以，学校也很重视，临近月考前的一周，基本不再复习，全身心的投入到各种小考试之中。“陈小龙，数学103分，英语94分，语文110分，理科综合184分，总分750分，考了491分，成绩由原来的全班倒数第一，上升到班级第48名，我们大家一起给陈小龙鼓掌”张大强在讲桌前，宣布着我的小测验成绩，那眼中满含着笑，可我知道，那是一种深深的嘲讽，我走到讲台前，面无表情的对着张大强，拿走了我各科的试卷“虽然进步不小，但是离年级前10还是存在很大差距，你还要加油啊，不然。。。自己说过什么话，可不要忘了！”张大强冷笑着“不牢张老师操心，我说过什么话，我自己会说到做到，只是老师别忘了自己答应的事！”我并没有回头，而是直接回到座位，转过身，看着张大强，回到自己的座位上座了下来。张大强倒是无所谓的笑笑，心想，马上月考了，看你还能蹦跶几天，接着又点名表扬了两个人，一个是张蕊，由原来的班级42名，上升到班级前10，有了冲击重点大学的资本，还有一个就是周梅，这小姑娘，这次居然考到了全班第三名，这让我也有点吃惊，看着她，她并没有开心的笑，我以为她会开心，她会笑，但是她没有，只是默默的拿了试卷，回到自己的座位上，好像班级第三并不是自己。“考这么好，怎么还不开心啊”我撞了撞周梅的胳膊，她看了我，低下头，又抬起头，看了看我，接着又把头低了下去，我明白了，她是在担心我！“不鸣则已一鸣惊人，你要相信我！”我小声的对着周梅说着，她惊异的看着我，似是听懂了我的话，看着我的微信，她也笑了，很开心的笑，发自内心的笑，“我相信你！”周梅无条件的相信使我深受感动。这时候张蕊回过头来，对周梅说“周梅，恭喜你啊，能教教我吗？怎么能把学习提升那么快的，我也想考重点大学。”这时候，周梅看看我，又看看张蕊，不知道该怎么和张蕊说，周梅的进步肯定是和我对她的辅导有关，也与她自身的努力分不开，周梅自己可能更归功于我对她的辅导吧。“我也不知道，可能这次是超常发挥了吧”周梅看着我，小声的对着张蕊说，张蕊狐疑的看了我一眼，没趣的转过身，没有再说话，下课了，张蕊很热情的拉着周梅出去了，看都没看我一眼，我也乐得清静，继续抓紧最后的时间看书，周梅回来了，张蕊也回来了，张蕊对着周梅眨着眼睛“周梅，我们说好了，谢谢你！”我问了周梅怎么回事，周梅没有说。第九章  月考后的篮球赛月考如期而至，当我踏进考场的时候，我的嘴角不由的一翘，哼，劳资不光要考年级前10，张大强，你等着惊掉下巴吧！最后一门考完了，我迈着轻松的步伐出了校门，我是提前半个小时交卷的，我对自己的成绩很有把握，出了校门，坐上了去省城中心的公交。。。当我去周梅的出租屋时，灯已经亮了，看着灯光下的人影，并没有因为考试之后而有所放松，在那一刻，我又想到了洁，周梅和洁长的有点像，我对洁的愧疚就在周梅的身上找补着，这点，也许连我自己都没有意识到，我敲了门，周梅看到是我，很紧张“哥，没问题吧，我相信你一定可以考进年级前10。”我没有回答她的问题“你呢，觉得自己能考进年级前10吗？”“应该差不多”小女孩还是害羞的，不敢回答的太满等待是会使人焦急，我也一样，这几天，所有的课都没有心思听，即使我对自己的成绩很自信，可是终究没有确定，我的心还是不能安静下来，于是乎，这几天晚上，我都没有学习，去篮球场打着篮球，尽情的挥洒着自己的汗水。“小龙，好久不见你啊”这时，有两个和我差不多大的少年向我走了过来，我知道他们，他们是我的球伴，我看过以前陈小龙的日记和照片，对他以前的生活，也有所了解，我很感谢他有记日记的习惯。“南哥，大壮”，南哥姓李，本命叫李响，但是受到古惑仔的影响，就自己改名叫李浩南，说省城只有一个浩南，就是他李浩南，他出生也在小的县城，从小就来省城混日子，慢慢的和道上的接触了，南哥很会来事，这么多年再社会上的闯荡，使得他见人说人话，见鬼说鬼话的本事无人能敌，脸皮也厚的和城墙一样，我和他相识，源于这个篮球场，那天，打完之后，他就对我说，和你打球，很爽，以后我就是你南哥，有事报我的名字，好使！大壮是一个一米九的大汉，也是南哥的朋友，更像是南哥的手下，现在在 省城的一个高中，混着日子，按他的说法，读完高中，对父母有个交代，就跟着南哥混社会。“正好见到你了，我们这几天参加一个三对三篮球赛，刚从小组赛杀出来，TMD，后卫脚崴了，和赛事组织者沟通了，可以临时更换一个，这不就想到你了。”“南哥，我很想帮你们，可是这比赛要打多久啊，我这还准备着高考呢，没太有时间啊” 我有点为难！“明天上午8进4，下午4进2，后天上午就是决赛了，如果我们能打到决赛的话”“没问题，南哥，那就算我一个！”刚月考完，我也想放松一下，于是爽快的答应了第十章   月考后的篮球赛（二）我让周梅帮我请假，张大强对于我这个即将要退学的学生也没多大兴趣，就等着分数下来后，让我立马滚蛋，所以也就让我自生自灭了！来到南哥说的场地，原来是省城中心的广场，周围已经围上栏杆，中间架好篮球架，场地上则是这次赞助商的各种广告，南哥把一套球服丢给了我“快点换上吧，下场比较就是我们的了”换好了球服，我边在场边热身，边看着场内的比赛，这是省城举办的青少年3对3篮球赛，全市的未满20周岁的高中生和大学生都可以参加，这次南哥很兴奋，因为从省青年队拉来个朋友，就是崴脚的那一个，小组赛基本是靠着他一个，兵不血刃的冲出小组赛，南哥叫他大治，我也跟着叫治哥，“后面就靠你了”治哥和我握了手，撞了一下肩，算打过招呼了，还没来及和治哥聊上几句，我们的比赛就开始了。8进4的比赛，大壮和南哥发挥的很好，而我，主要是负责穿针引线，让他们在合适的地点接到合适的球，这也是南哥说和我打球很舒服的原因，我总能抓住时机，在他需要球的时候，把球传到他的手中，10分钟的比赛很快就结束了，没有太多悬念的赢下比赛，我们都很开心，和南哥他们一起吃了中饭，就回到球场，等着下午4进2的比赛，“大治，我觉得我们能拿冠军，哈哈”南哥很开心“小心点，下午的比赛还好，明天的决赛，是块硬骨头，不好打，不好打！”大治说的这话有点莫名其妙，南哥问他，他说明天就知道了，就没再多说。果然，下午的比赛就显得很焦灼，比分一直咬的很紧，双方你来我往，打的场面很精彩，南哥措施了锁定胜局的一球，对方交由中锋篮下打进2加1，一下子，我们由领先2分，控制球权，变成了落后一分，局势瞬间就对我们不利，还有10秒，看着计时器上的时间，这时候，南哥已经死球，只能传给我和大壮，对方还在不断的撞击着南哥的身体，想从南哥手中抢球，时间已经所剩不多，大壮的位置被对方中锋卡的死死的，我身体猛然向左一偏，对面的后卫也是紧随而来，哪知我只是一个假动作，快速的向右边跑去，南哥看到我这边可以传球，赶忙把球传了过来，由于要摆脱防守球员，我绕了一个大圈，离着三分线还有2米的距离，突破路线已经被赶回来的防守球员堵住 了，而且时间还有3秒，没办法，我接到球，膝盖微曲，接着起跳，在最高点的时候，把球投了出去，由于投篮的距离远，球再稳稳的投进篮筐时，计时器也响了，比赛结束，一个漂亮的绝杀，我被大壮和南哥高高举起，仿佛我们得到了冠军，我们都很开心，放肆的庆祝着，过了一会，工作人员把我们叫了过来，告诉我们明天决赛，他们会赞助我们一套运动服，明天比赛会拍照，需要穿着统一的运动服入场，然后再比赛，这是给他们打广告，我们对此没有异议，欣然接受，我看了那个经理一眼“我可不可以要一套女士的”这个时候，我想起了周梅，对于30岁的我，一套运动服1000多，也是有那么几套的，对我来说，这倒没什么，可是周梅这个小丫头，从小吃苦惯了，还没穿过像样的衣服，所以经常被别的同学嘲笑。我想给她一套最好的运动服。第十章  礼物风波最终，通过南哥的面子，那个经理答应多送我们一套，本来我是想借大治的运动服照相，然后再还给他，南哥拉着经理去旁边说了会，经理就很大气的说了句，还借什么，多赞助你们一套，对此，我很感谢南哥。南哥倒满不在乎的说，要不是你的绝杀，我们一套也没有呢！和南哥他们吃完晚饭，还喝了点酒，回到周梅的小出租屋时，已经9点多了，看着屋里灯光下的黑影还在书桌前学习，我就觉得自己还不够努力，自己要多向周梅学习，敲门进屋后，我把那套女生的运动服送给周梅，周梅刚洗完澡，头发还湿漉漉的，她却说什么也不要，她知道这个牌子的运动服不便宜，张蕊好几套，每次上体育课，她都是羡慕的看着张蕊。“这是哥答应给你的礼物，是哥通过自己的劳动换来的，送给你！不许拒绝，再拒绝，我就生气了！”我佯怒道周梅脸色红红的，在灯光的映衬下，居然让我感觉到，站在我面前的是洁，“我想你。”脱口而出后，我猛然间惊醒，看着周梅脸更红了，就像发烧到40℃一样，耳根都渲染上那一抹红晕，“我想你。。。换上我看看合不合适，不合适我再找他们换一套。”说完，我心里再大口的喘气，还好劳资机智，周梅仍旧红着个脸，“哥，你先出去，我换好了叫你进来”等我再次进到出租屋的时候，不由的眼前一亮，真是人靠衣装马靠鞍，换上衣服后的周梅显得娇小可爱，在灯光下，少女怀春似得低着头不敢看我，“哥，好看吗？”周梅任然低着头，“好看好看，我妹子真是可爱到爆了！”听到我赞美的话，少女羞答答的抬起头“真好看吗？”我重重的点点头，周梅猛的就扑了过来，一把抱住我的腰，把头又埋在我的怀里“谢谢哥，我好开心，这是我最开心的时候，我也要送哥一个礼物。”我有点惊讶“什么礼物？”周梅不依“你先闭上眼睛，我也要给你一个惊喜。”无奈，我只能闭上眼睛。周梅这个时候偷偷的看着我，确认我闭上眼睛后，不由的脸上又是一红，感觉自己的心都快要跳出来了，似是下了很大的决心，踮起了自己脚尖，抱我的手向上用力，我就感到嘴唇被一种柔软覆盖，我和洁是经常接吻的，很自然的，我没有让那片唇离开，伸出舌头轻启朱唇，就感受到对方的牙齿还在阻拦着我的方向，我也不着急，就是这么吻着，这么轻轻的挑逗着怀中的娇小女孩，周梅此时紧张的不知所以，从没接吻的她，此时完全不知道该怎么办，没一会，由于紧张的缘故，感觉呼吸困难，就打开了齿缝，就在那么一瞬，就感觉到有一团柔软侵袭了自己的舌头，也就是那么一瞬，原本紧绷的躯体一下瘫软，要不是我抱着周梅，她能从我身上瘫软到地上，当我睁开眼睛，映入眼帘的不是熟悉的洁，而是周梅，我的脑子嗡的一下，而初尝滋味的少女，已渐渐放开了身心，见我不在追逐着她，她反而开始追逐着我，战场也由她那，变到了我这，这是我第一次和洁以外的女人接吻，虽然周梅和洁很像，但是，我知道，洁是洁，周梅是周梅，此刻，我有点后悔，又有点不舍，等到周梅不好意思的离开我之后，我们四目相对，万般言语缺不知如何开口，“胡闹！”我不知道如何掩饰自己内心的迷茫，我记得我是撞翻了凳子，手还打到了桌角，至于其他，我就不知道是如何从周梅那里回来的。周梅好像哭了。。。第十一章  决赛（上）第二天一早，我早早的就出门了，今天还有决赛，虽然时间还早，我怕周梅来喊我上学，甚至忘了让她帮我请假，我强迫自己要专注，早早来到广场上，南哥他们也都到了，在做着热身，我也跟着一起，进行热身，找找手感。周梅看到门上的锁，知道我已经不在家了，就落寞的自己去了学校，张大强今天很高兴，因为今天是月考出分数的日子，卷子下午就能送来，他已经想到我灰溜溜的从校园离开的场景，来到教室，并没有看到我，张大强有点诧异，这小子不会是逃了吧，哼，不能那么便宜了这小子，要让他在全班同学面前退学。心里这么想着，他把周梅叫了起来“陈小龙今天怎么没来，是不是知道今天公布分数，没脸来上学，昨天请假，今天不来，想这么不声不响的就把学退了吗！”张大强知道周梅和我的关系好，我每次请假也都是周梅帮忙转达，“小龙哥才不是那种人！”周梅很气愤张大强这样诋毁陈小龙，“那你今天别上学了，你不是和他熟吗？去把他找来，就说他不来，他退学的事情，我也会通报给他父母，甚至他们全村，他这属于畏罪潜逃！”张大强有种一拳打空的感觉，和自己打赌的人，缺在揭开谜底前逃跑了，这让他准备一肚子的话，无人诉说，这憋在心里着实难受。“小龙哥不会的，他不会逃的！”周梅从来没有顶撞过老师，第一次顶撞老师，她很愤怒，也很紧张，不知道该怎么为小龙哥辩解。“你去把他找来，生病也必须过来！”张大强不在纠缠周梅，也不讲课，就这么看着周梅，仿佛她不去找他，张大强就不会讲课一样，周梅愤然的离开了教室。。。比赛开始前，对方的中锋把我们都镇住了，2米，绝对有2米!大治这时候走上来解释说，这是他们青年队的主力中锋，等着年龄到了，就会进入省队，上次他说会来参加比赛，我就知道他会来，没想到一直到决赛才楼面，对面隐藏的很深啊！一种悲观的情绪逐渐在南哥和大壮间蔓延，“输人不输阵，总不能还没开打，就放弃吧！”我拍拍南哥和大壮的肩膀，我在给他们打气周梅出了校园，也不知道我在哪里，心里一直在默念，小龙哥不会逃跑的，小龙哥不会逃跑的！但是小龙哥，你究竟在哪啊？省城这么大，我要到哪里去找你啊？想着想着，就到了出租屋外，看到门外的锁，周梅还不死心，敲了敲门，又透过门缝向屋内张望，确认我不在屋里后，颓然的做在了门边，“呀，我这是新衣服，小龙哥才送我的，不能做在地上，”周梅怕弄脏了我送她的新衣服，马上站了起来，看了看衣服，周梅想，他会不会在那里呢！比赛前的流程终于走完了，随着一声哨响，决赛正式开始，对面很针对中锋这个点，基本每次都会依靠中锋终结回合，而我们就比较被动，大壮中投和远投是弱项，我和南哥要耗费很大的体力摆脱防守，对面防守我们的队员完全把体力投入到防守中，对面就是要靠篮下的2分球，靠着这个中锋把我们打垮，大壮已经有点泄气，毕竟，对面比他高，技术又不差，篮下命中率基本是百分之百，而反观我们，每打进一球都要全力以赴，突破防守队员后，还要面对篮下2米的中锋，再南哥被一个火锅扇飞了出界后，上半场比赛结束了，由于是决赛，上半场10分钟，下半场10分钟，中间休息10分钟。中场休息的时候，我们谁都没有说话，大治在旁边，嘴动了动，但是并没有出声，这时候，主持人开始暖场，跳舞的小姐姐开始在场中热舞，现场的气氛丝毫没有因为比赛的中断而减少，音乐大声的透过音箱，震击着现场每个人的心脏“三分球 /它在空中停留/所有人看着我/ 抛物线进球/单手过人运球/ 篮下妙传出手/漂亮的假动作 /帅呆了我…..”看着记分牌的分数，11比20，我拍拍大壮和南哥，三个人围了一个圈，双手搭在另外两人的肩上，彼此的头靠的很近，在这吵杂的环境中，只能这样，才能听到彼此的说话。第十二章 决赛（下）周梅终于来到了这间品牌店，看着广场上举行的篮球赛，她很激动，又很着急，她心爱的男人现在遇到困难了，她想帮他，却不知道怎么帮他，她在最外围，她喊着他的名字，却被现场的音浪盖过，她只能拼命的往里面挤，爱好篮球的以男生居多，看到一个可爱的女生往里面挤，也不是那么生气，有些甚至还给周梅让出了一些空隙，就这样，当周梅挤到最前排的时候，也是满头大汗，她刚想喊他的时候，下半场比赛开始了，她怕耽误他，就只是张开了嘴，并没有出声，当她看到对方的中锋时，嘴巴惊讶的成了一个O型，她从没见过如此高的人，再看看小龙哥，平时178的身高，在场地中就如她在他身边一样渺小，她不由的为她的小龙哥开始担心。拿球开始准备下半场的第一攻，对方就发现我们改变了战术，大壮开始提到外线，为我和南哥挡拆，在我拿到球后，大壮很轻易的挡拆，对方的中锋根本没有出来补防，我在三分线外，干拔空心，干脆利落，我们并没有相互庆祝，因为对面的中锋又要来了。我和南哥拼命的阻拦对手把球传给中锋的路线，可是等到中锋要好位置后，球还是交到了中锋的手中，大壮拼命的防守着，但是身高存在差距，这个球还是很轻松的被打进，14比22，接下来，我手感出奇的火热，又接连投进3个3分，对面依靠着中锋，也打进了3个2分，比分来到了23比28，对面也看出了我手感火热，居然放弃了对南哥的防守，2个人防守我一个，大壮的挡拆挡住一个，另外一个就又跟了过来，中锋也很有经验，贴近篮筐范围，尽量站在南哥和大壮之间，我大声的对大壮说，你去篮下，大壮很听我的，立马杀向篮下，对面的中锋赶忙回来防住大壮，这时候，南哥那边就空了出来，我马上把球传给了三分线外的南哥，南哥早就在等我传球了，接到秋后，略作调整后，也是一个三分进框。26比28，当对手开始进攻后，又是那个套路，真是一招鲜，吃遍天，大壮都快要哭了，今天他被彻底的打爆了，26比30。比赛时间已经剩的不多了，接到球后，对方球员也怕南哥无人防守，刚南哥的进球，还是让他们有所忌惮，我还没等到大壮给我挡拆，就一个假动作，晃开了防守队员，一记三分，29比30。下个球我们一定要防下来，防不下来，假使我们再打进个三分球，比赛时间也要到了，打加时，对体力消耗巨大的我们，更加不利，所以，无论如何我们也要防住这一球，我故意留出个空挡，让对手能很轻易的把球传给他们的中锋，他也很配合的就想把球传出去，就在那个瞬间，我的预判没有错，我伸手的时候，球刚好经过，抢断完成后，我迅速的撤回三分线外，不光防守我的人向我扑来，防守南哥的人也向我扑来，我嘴角露出一丝微笑，就在他们以为我要强行出手的时候，我把球传给了南哥，南哥还是稍作了调整，三分线外出手，想象中的进球并没有到来，球砸到篮筐后高高的弹起，对方中锋很顺利的抢到了篮板，按照规则，他把球传出了三分线，他的两个队友这时候都没有人防守，南哥赶不过来，而我也没有跑去防守，看似已经放弃，这时候，对方接球的人很习惯的又把球传给了中锋，大壮还在死死的防守，中锋利用身体卡住大壮，大壮根本跳不起来，中锋也跳不起来，他不需要跳起来，整场比赛，他基本都没有跳，就这么脚尖轻点地面，在篮筐不远处把球投了出去，而我，等的就是这个机会，猛然间高高跃起，“啪”，这一声使得整个广场瞬间安静了，中锋居然被盖火锅了，还是标标准准的一个大冒，球飞出去很远，正好落在三分线外的南哥手中，南哥毫不犹豫，直接传给了大壮，此时，对方中锋还没从被冒中反应过来，看到大壮接到球，就想上来防守大壮，此时，为时已晚，大壮高高的跳起，双手灌篮，比赛结束的声音也在此时响起，大壮挂在篮筐上许久，不停的摇晃着身体，他在肆虐着篮筐，他在发泄正常比赛的郁闷，我和南哥拽了拽大壮，大壮不好意思的下来了，31比30，我们赢了，我们赢了！此时我听到周梅的呼喊，她喊的是那样的不顾形象，喊的是那样的歇斯底里，喊的是那样的声嘶力竭，周梅虽然不懂篮球，可还是被现场的气氛感染，被自己心爱的男人感动，此时，我兴奋异样，就向周梅跑过去，想和她分享我的喜悦。第十三章  比赛落幕当我迈开脚步，向周梅跑去的时候，我没有注意，一只脚已经悄悄的放在我的落脚处，这个位置是那么的合适，稍差一点都能使我有反应的时间，很专业的一脚，我踏出第一步后，就痛苦的倒在地上，抱着我的脚踝，斗大的汗珠如不要钱似得往下留着，我痛苦的闭上眼睛，现场也有应急用的急救车，从车上下来两个医生，此时我的脚面已经肿起来了，医生过来很专业的进行处理，过了5分钟，就已经完成了包扎，只是崴脚。南哥还想找对方理论，对方早已不见踪影，大治走了过来，把他的拐杖拿给我了“我已经快好了，这个用不着了”我本想拒绝，可是现在完全无法走路，就只好接下来了，南哥恨恨的道：小龙，南哥给你主持公道，我不会让你白白崴脚的！现在的人都看到了，我是踩在那个中锋的脚后倒地的，南哥也看到了，看着南哥发冷的眼神，我不由心中一凛，也许这才是省城只有一个浩南的南哥。周梅在我身旁已经哭成了泪人，我很无奈，这时候，南哥大壮和大治很暧昧的看着我和周梅，我不由脸一红，碰了碰周梅，哪只这一碰，周梅直接扑进我的怀里，哭的更凶了，而南哥他们则由一开始的憋笑，变成了大笑，一幅我们都知道的表情，我觉得这样下去也不是办法“周梅，我还没死呢，你哭成这样，是希望我死了么！”我故作严厉的说，别说，还真管用，周梅还想哭，但是被我的话吓到了，只能憋回去，那样子，要多委屈有多委屈，大壮对我竖了一个大拇指“小龙，厉害啊，爷们！”，周梅也听到了，耳根都红了，往我怀里蹭了蹭，小声的说“小龙，他欺负我。”南哥一听，立马装着很气愤的说“大壮，你敢欺负弟妹，你是不是皮痒痒了，连我弟妹都敢欺负！找死是不是！”大壮赶忙道歉，一口一个弟妹的，把周梅叫的跑开了，南哥还想继续开着玩笑，赞助商来了，作为比赛的冠军，我们1万元的奖金会打给注册队长的账户里，作为另外奖励，你们可以每人去选一双运动鞋，只要是店里有的，都可以选，我们欢呼着进了室内，看着琳琅满目的球鞋，我却拉着周梅来到女士区，周梅死活不同意，最后在我的威逼利诱下才屈服，选中了一双粉色的球鞋，一行人高高兴兴的出了广场，这时候，周梅才想到自己为什么要来，就赶忙和我说了缘由，我皱皱眉“那我们就先回去把”南哥这时候正很得意呢，不愿放我和周梅走“你们回到学校也中午放学了，学校食堂那菜哪里能吃，走走走，南哥我请客，吃了中饭在走！”于是，我们一行人又进了餐厅，点完菜，南哥和大壮都点了瓶啤酒，大肆吹着牛，刚拿到冠军，大家都很得意而忘形，我和周梅又成了调侃对象，周梅脸上的红，从坐下来一直到走，就没消过，后来，我也懒得解释了，爱怎么想就怎么想把，中饭吃的很欢快，南哥又打车把我和周梅送到校门口，踏进校门，我的心又有一点激动，这是会是年级第几呢？第十四章  一鸣惊人当我和周梅走进教室的时候，张大强已经站在讲台上，桌子上放了厚厚一沓试卷，张大强看着我拄着拐杖，脚上被厚厚的纱布绑的严严实实的，也吓了一跳，也没为难我和周梅，回到座位，张大强咳嗽了一下，全班同学都安静了，等着张大强接下来的话，张大强很满意自己的这声咳嗽，开始分发试卷，念成绩，当念到张蕊的时候，无奈的看了一眼张蕊“数学84分，英语111.。。。总分507，班级排名38”张蕊很落寞的接过试卷，回到座位上，已经趴在桌上开始抽泣，每次考完试后，班上总会有这样的哭泣，离高考越近，学生们的压力就越大。当张大强念到周梅时，我不由的心跟着紧张起来，这丫头会考出一个怎么样的成绩呢？“数学136，英语138，语文124，理科综合257，总分655分，全班第二名，年级第8名！”我长长的舒了一口气，这丫头，总算是自己争气，我也为她感到高兴，在全班羡慕的眼神中，周梅不好意思的上台拿了自己的试卷，回到座位，小声的对我说“谢谢哥！”我也很高兴“谢我做什么，你自己不努力，我在怎么辅导也没用，都是你自己的功劳！”这时候，张蕊梨花带雨的面庞转了过来，对周梅说“周梅，恭喜你啊，别忘了我们的约定啊”说完，诧异的看了我一眼，又转了回去，也许她听到了我说的给周梅辅导。等到全班都发完了，还是没有念到我的名字，我不由的焦急起来，这时候，张大强拿出电话，“不好意思，校长的电话，现在有个紧急会议，我先去开会了，一会大家自习，一会你们王老师来！”说着就走出了教师，我纳闷了，难道没我的试卷，这时候，刚出教师门的张大强，回头说了一句“张蕊，陈小龙的信息在桌上，你帮我给念一下。”说完，就头写不回的快步走出了教室，张蕊先是回头看了我一眼，然后就向讲台走去，张蕊也很好奇，上午张大强还雄赳赳气昂昂的找陈小龙回来，当着全班同学的面退学，怎么到了下午，就跑去开会了呢？难不成。。。带着一丝好奇，张蕊走到讲台前“陈小龙”不得不说，听到张蕊念我名字，比张大强念我名字，让我心情舒悦了百倍，张蕊的声音还是很好听的“数学150”张蕊惊讶的抬起头看我，而我也在看着她，对她报以一个微笑，示意她继续，“英语142，语文114，理科综合288，总分694”听到这个分数，周梅激动的快要留出了眼泪，这比她考进年级前10还开心，她相信他可以，一直相信他可以！张蕊的声音有一点颤抖“全班。。第一名。年级第一名！”看着周梅激动的神情，我尴尬的笑笑“不好意思，一不小心，就这样了！”张蕊从讲台下来，眼睛就没离开过我，仿佛我是个怪物似得，一直到座下来，还回头和不认识我似得回头看了好几眼。全班在安静了几秒后，然后开始疯狂的窃窃私语，张蕊有点不高兴，让大家安静，好好自习。第十五章  美女老师的失约张蕊的话根本没有起到一点效果，这时候，语文老师王依依来了，大家才安静下来，开始自习，不时还会向我这边张望，王老师并没有进教室，“陈小龙，你来办公室”说完就往办公室走去，我想到考试前对王老师的话，不由的心里一阵激动，我是不是马上就可以抱到她了？来到办公室，王老师看到我的样子，很惊讶，问清了缘由后，就是让我照顾好自己，别耽误高考了，我就这么直勾勾的看着她，这么大胆也是因为，办公室里现在除了我就是她，没有别的老师在，因为是副校长的老婆，她的办公室里总共也就3个老师，剩下2个都去开会了，“我考到年级前10了，王老师！”我提醒着她，“恭喜你，通过自己的努力证明了自己，张大强这回面子算是丢尽了！”王老师并没有想起别的什么事，我很着急，就直接对她说“王老师，我可以抱一下您了么？”王依依脸色不由一红，接着严肃的说“小孩子，别瞎说，我找你有正事！”我不愿意了“老师，你怎么能言而无信呢，不是答应我，我考进年级前10，就让我抱一下么！”王依依看我还在纠结这个问题“那是你说的，不是我说的，我又没答应你。”我想了一下，好像老师确实没答应过我，我说完就跑了，怕老师不答应，我还跑的飞快，心里不由后悔万分，但是还是很气恼，来的时候，是怀着能抱一下老师的愿望来的，到了之后，发现居然抱不到老师，不由暗自悔恨起来，可是面对着老师那有点得意的微笑，我又不甘“你也没拒绝我，你是老师，不带这样耍自己学生的，你是我最敬重的老师，你不能这样！”王依依看着气鼓鼓的我，有点好气，又有点好笑，一下就笑了出来，发觉我正看着她，马上又严肃起来“陈小龙，我问你，你是不是对我有意见？”我也豁出去了“我考进了年级前10，你不让我抱，我当然有意见！”这都哪跟哪，王依依发现自己必须点明主题，不然永远都要在这个问题上纠缠下去了，虽然在道理的制高点上，她王依依毫无破绽，自己本就没答应过什么，但是自己的学生，以能抱自己一下为努力的动力，从全班倒数第一，在短短半个月的时间里，考到了年级第一，她又觉得有点对不起陈小龙，她整理了下思路，决定要彻底绕过这个问题，“你其他科都很好，为什么单单是语文，别说年级排名了，班级都只能排在中游，你是不是对我有意见，不好好学啊！”我这时候才明白老师为什么把我叫过来了，原来不是为了兑现承诺，是来责怪我语文考差了“我。。。”我一时不知道该说什么，对王依依有意见吗？不可能，一点都不可能，有意思倒是可以有，有意见？绝对不可能，王老师看着我吞吞吐吐，也不着急，就这么等着我的回答。“都是你的原因！”我为了刚刚没有抱到老师彻底豁出去了，就这么看着王依依。第十六章  尊严“我的原因？我的什么原因？”王老师也很诧异，自己教的不好吗？自己的教学水平一直是学校的前列，不管年纪比她大还是比她小的老师，都很佩服她的教学方式和教学水平，语文本是很枯燥无味的学科，可是，在她手里，都变成了细腻的情感，送达到每个学生的心里，让学生都热爱语文这门学科，这时候被陈小龙这么一说，自己满头雾水，不知道自己的教学水平还存在什么问题，按说，年级第一，智商是够了啊，语文又不难，怎么就会学不好呢？难道真是自己出了什么问题，导致学生学不好，这可就是大问题了，所以，王依依迫切的想知道是什么原因。“你快说啊！”王依依有点着急，我的脸色也变的通红，我还没有下定决心，我心里想说的话，还没有组织好语言，王依依也有点着急“你说什么原因啊，怎么那么着急啊！你说的好，老师奖励你！”听到她这么说，我不由的又升起抱一下老师的念头，似是这个奖励坚定了我的信心“你那么漂亮，那么温柔，我上课哪有心思听课了，都瞧你了”我想报复老师对我的失信，失信那一个拥抱，尽量用平静的语气把话说了出来，王依依的脸刷的一下子红了，她的皮肤很白，这时候透出点点羞红，真是让人色心大动，恨不得马上拉进怀里，好好亲吮一番，王依依也没想到我会说出这样的话，她老公是副校长，也是学校里最严厉的老师，学生们不敢造次，老师们对她也是礼貌有加，从来没有过的经历，使得王依依有些慌张，但她是老师，她是我的老师，想到这，王依依又逐渐平复了自己的心情，“现在你处于青春期，对异性有好感也是正常的，你喜欢老师也没什么，老师也喜欢你们，可是现在你们还太小，不懂什么叫喜欢，什么叫爱，喜欢是你们这个年纪可以做的事，可以放肆的去喜欢一个人，但是当你们从喜欢变成爱的时候，你会知道，爱，不仅仅是喜欢，喜欢和爱之间，更有一种责任，一种你们现在还不了解的责任！”王依依开始了对我的开导，我不喜欢这种开导，可我喜欢王依依，我不想她再开导我“老师，你说的我都知道，所以我对你的喜欢一直都埋藏在心里，要不是因为今天很生气你不让我抱你一下，我也不会说出来”我狡辩道。王依依心里稍微一宽“我知道你是个懂事的孩子，也希望你能把所有的精力都放在学习上，现在学习是你们唯一的目标，高考。。。”我越听越感觉熟悉，这不是我劝周梅的话吗？“老师，我也想把语文学好，可能是自己没有这方面的天赋吧，总感觉自己对语文没有开窍。”我不想她再继续教育着我，赶忙插话道，王依依这才露出了温柔般的笑容，这才是她原先的对话轨道，她真心想让自己的学生更好，当然也存在着那一丝丝私心，万一高考他考的很优异，就像这次考试，其他的全部都是A+的水平，到语文这，也就是个B级水平，这让身为他语文老师的她，自尊心上过不去，所以，王依依想帮着陈小龙提高语文水平，怎么也要提高到125分以上才勉强过的去“老师给你单独开小灶，你每天放学，到我家给你辅导2个小时，一直到下次月考，你要是再考不好，老师以后就再也不会找你麻烦了！”我心里一喜，这不是有更多的时间和她单独接触吗，可是又一想，她是张大强的老婆，我去她家，不就是去张大强家吗？我又有点抗拒，再看看王依依那温柔的笑容，我把心一横“老师，我很想提高语文成绩，一直找不到方法，老师能这样帮助我，我应该感谢老师，但是，老师刚刚伤害了我的自尊心，我为了得到你的拥抱，你知道我付出的是怎么的努力吗？却被你这样一笑带过，原来我的努力，在你眼里，是那么的不值一提，所以，我想，我不得不拒绝老师的好意，是自尊，让我的成绩有了如此巨大的进步，而我不想，只是因为语文一科，而放弃我的自尊，老师，我是喜欢你，可也希望，你能兑现你对我的承诺，不要这样在我的自尊心上随意践踏！”我说完，就想离开办公室，王依依叫了我一下，我楞了一下，接着又拄着拐杖朝门外走去，王依依看没喊住我，有点着急，起身追了过来，把我拉回了我刚才站的位置。第十七章  抱到美女老师王依依略带歉意的看着我，眼神中充满了怜爱，是啊，他是如此的努力，只是因为当初想要抱一抱我的想法，当他的努力没有得到回报，那么他以后还会努力吗？会不会又和原来一样，到处惹是生非，整天不学无术，她又想起刚开始接触的那一篇诗歌，她佩服他的勇气，佩服他的洒脱，佩服他的文采，所以当时她力排众议，给了他一个很高的分数，而他，在不学无术的情况下，他的语文一直是他的最高分，即使理科综合也没有语文的分数高，他应该是自尊心很强的孩子，不然也不会上了张大强的当，不然也不会又狠狠的给了张大强响亮的耳光，这段时间，他究竟经历了什么，只是为了一个拥抱，自己就要亲手毁了自己学生的前途吗？她不是这样铁石心肠的人，她对他不恨，所以，也没有必要对他如此心狠，“好吧，那就抱一下吧”说着，张依依站了起来，走到陈小龙的面前，此时我的心是砰砰砰的跳的厉害，来不及多想，我迫不及待的把拐杖丢在一旁，伸开双臂，把王依依搂进怀里，抱紧！此时王依依的脸色如常，就像对待自己孩子一样，并没有丝毫的扭捏，当王依依的手轻抚着我的背，我感觉到一种恬静，狂躁的血液也逐渐安静了下来，就想时间永远停留下来，我就这样抱着她，那该有多好，慢慢的，我的头靠近了她的发，闻着那幽香的秀发，和美丽女性身上散发的暗香，如春药般的吸入我的身体，吸进我的肺，吸进我的心，吸进我的血液！那安静的血液又再度沸腾，而17岁的身体又是如此的敏感，面对稍稍的诱惑，一刻都抵挡不住，瞬间坚硬如铁，如果是30岁的我，还能故作绅士，但是现在我只有17岁，王依依也感觉到我的变化，脸上红晕渐升，她开始挣扎出我的怀抱，万般不舍的松开了手，我的脸也涨的通红，忙低下身子，捡地上的拐棍，我再等我的血再次平静，就这样蹲在地上，抓着拐棍没有站起来，王依依似是知道我的想法，回到办公桌前“老师也兑现了对你的承诺了，今晚来我家补习，你先回去把！”整理下稍显凌乱的秀发，王依依对我下了逐客令，我不好再蹲着了，好在此时也逐渐平复了自己的心情，“谢谢老师，我会努力的！”说着朝办公室外走去，“老师，我如果下次月考，语文考到130分以上，我还想抱你一次！”说完，不等王依依的答复，我就飞似得跑回教室。周梅一脸关心，“怎么了，王老师叫你去办公室是为了张大强和你的赌约吗？”经周梅这么一说，我才想起来，张大强这个王八蛋，居然当了逃兵，我又气又恼，听周梅说，上午的时候，张大强还吆五喝六似得让周梅去找自己，就想让自己当着全班的面，自己退学，还说自己是逃兵，没想到下午，却不声不响的他张大强自己当了逃兵，不行，这笔账我要你张大强还！想想就让我热血沸腾，明天，我要张大强当着全班同学的面，跟我道歉，必须道歉！

淫荡情侣的疯狂性生活
　　「老公，洗完澡啦?」我躺在床上，心不在焉地翻着杂志，抬眼看了眼进卧室的男友，淡淡说。　　「恩。」男友一如往常地，英俊的脸上挂着淡淡微笑，他大理石雕塑般的裸露的上半身，看得我心「砰砰」地跳。　　「老公，今天工作还顺利吗?哈哈。」「你，这是怎么了?」男友坐上床，把我搂在怀里，男友用的独特香水味和男人的气息，钻入我鼻子。　　「没，没怎么啊?」「真的?」男友懒洋洋地一手环抱着我，一手扶上我的下巴，让我的脸面向他，然后他把自己的脸，慢慢凑得离我脸很近，一个劲盯着我看。　　「干嘛啦?看得我……怪不好意思。我是外星人吗?志你……你在看什么啦?」我挥手打掉志的手，推开志。　　志突然一把拿掉我手上杂志，翻身把我压在身下，惊得我「呀」地尖叫一声，志不等我反应过来，把我双手抓住举过头顶，用一只手捏住。　　「你平时，从不问我工作的事……」志低头含住我的耳朵，一边挑逗我，一边细语呢喃地说。　　「恩～不要!好痒!啊……」志亲吻我的耳朵，弄得我耳朵超痒，身子一下没力气，我忍不住呻吟出声。我扭着头，躲避志的袭击，可是没用。　　「你知道吗?你这样只着内衣，穿着一身薄到透明的粉红丝睡衣，躺在床上看杂志的样子，很迷人，很诱人。」志亲吻我的耳朵一阵，抬起头，坏笑着对我说，「会让人想吃掉你。」「什么啦……」我无法回避志赤裸裸，火辣辣的眼光。　　「老婆，你全身的皮肤都好白好细腻，我好喜欢。你的全身，一切，我都好喜欢。」志一手抓住我双手，一手从我的脸往下，轻抚过我的身体，弄得我身体一阵颤抖。　　「恩~ 你……放开我，我要睡觉了。」「我们正在睡觉啊。」志的唇印上我的唇，肆无忌惮地，狂热地向我展现他的火热的热情。　　我不自觉地回应志的吻，可是因为心里某些事情，我并不是很投入。　　「老婆，今天你到底怎么了?为什么对我那么冷淡?」志抬起头，皱着眉头，用他的一双剑目，瞪着我。　　「没，没有啊?」我目光闪烁地说。　　「老婆，你的脸好红，你撒谎了?」志忽然坏笑着说。　　「什么啊?那是因为……因为……你……啊。」我努力咬住唇，不让令人羞耻的声音，溢出嘴角。　　「因为什么?老婆，你脸真的好红，果然撒谎了吧?」志一边用空着的温热大掌，覆上我的胸，挑弄我胸前的蓓蕾，弄得我娇喘轻吟，一边故意问。　　「其实，冷淡的是你吧?!」我突然鼓起勇气，对志大声说。　　「什么意思?」「你看我刚才看的是什么杂志?」「我现在要看的是老婆你，哪有功夫看杂志?」志故意色色地说。　　「我，今天看了你的电脑了。」我把脸转向一边，本来是要装出冷淡的样子，可是忍不住窘迫地羞红脸大喊，「不，不要，别弄我的胸部了啦!」「你是我老婆，看我电脑有什么?我还以为什么事。等，等等……难道……?」「我看见你电脑里面，你珍藏的，的，那个，色色的了。」我声如细蚊地说。　　「你看见我电脑里那一百多个G的A片了?!」志惊讶。　　「恩!你看我刚刚看那本杂志，是什么?放开我啦。」我稍稍挣扎，志放开了我的双手。　　「这是……」志，拿过刚刚从我手里扯走，丢在一边的杂志，只看了一眼，他就惊讶地睁大双眼，「这!这!老婆，你从哪翻出来的，你，怎么?」「果然，这是老公你偷偷珍藏的色情杂志吧?我打扫房间的时候，不小心翻出来的。」我一副抓到偷糖吃的坏小孩的得意样子。　　「这个?我藏得这么隐秘你都找出来了?!」志翻翻手里的杂志，一副不敢相信的样子。　　「老公，我都知道了……难怪你以前和我亲热，总是一副，不尽兴的样子。　　你喜欢我的样子，也是装出来的吧?我知道，老公你总有一天一定会离开我的。」愁云爬上我的眉头，我幽幽地道。　　「什，你在说什么啊?你原来今天不高兴，就为了这个啊?啊哈哈。」志，有些尴尬地笑道。　　「我都知道了!老公你不用装了，其实你不喜欢我对吧?!」我在志怀里，撑起身子，对志大吼，眼泪在我的眼眶里打滚。　　「为什么这么说啊?!」「你看这个杂志上面!」我一把扯过志手里的杂志，打开杂志，面向志，鼓起勇气，「全是那种的内容，全是，全是……女人被，被凌虐蹂躏的内容。」「还有你的电脑里面，也全是这种变态的，男人把女人捆起来，抽打女人，虐待女人的A片!」我指向志的，放在房间角落里的笔记本电脑，说完，我无力地躺回床上。　　「志……」我用手捂住脸，却无法阻止滚落的泪珠，「志，我爱你。可是，我知道了，你有这样变态的性趣。你，一定不喜欢我这样娇气的，平时高高在上的女孩子。你平时对我的喜爱，都是装出来的。」「亲爱的，别这样了，你这样，让我心疼……」志把我搂进怀里，轻声安慰我。　　「志，你……我爱你，可是，你……肯定厌烦我，肯定有一天会离开我。」我再次拿起那本杂志，对志打开，尽管非常害羞，却鼓起勇气，泪眼迷茫地对志说，「因为，你喜欢杂志上画的这样的，温顺女孩。因为，你，我不能满足你的『性』趣。」「我的公主，你别这么说了。你的泪珠，快让我心都碎了。我不会离开你的。　　乖，别哭了……」志温柔地擦去我的泪，紧紧把我搂在怀里。　　「志，抽泣，你的怀抱……抽泣，好温暖。可是，我不能满足你。也许，抽泣，你下一刻，就会去找能像杂志上的女的，那样满足你的女人了……」「你别说了，你看你，说的我狼心狗肺似的。亲爱的，你看看你，大大的眼睛，又长又浓密的睫毛，全身摸起来又滑又细腻的白嫩肌肤，你比杂志上的女人漂亮多了。你比我那一百多个G的A片里的女主角加起来都漂亮!我怎么会去找别的女人呢?」「你不明白吗?」志扶住我的脸，温柔地说，「我喜欢的，是你这样的好姑娘。才不喜欢那什么A片里那种女的呢。你们女的，就爱瞎操心。」「可是……我不能满足你，怎么办?我才知道，你喜欢那样把女的捆起来……那样的。」我把脸捂进手中，「好羞人，平时你肯定和我做，都没满足。」「我总算明白，老婆你担心什么了。嗐，你就别担心这个了。」志扶起我的脸，亲了亲我，有些窘迫地说，「我还担心你，嫌弃我呢。我都自卑，害怕被你发现我有这样变态的性趣。我还怕老婆你抛弃我呢。」「不会的。志，你那么优秀，事业又出色，人又帅。一定有很多女孩喜欢志。」「嗐，老婆你怎么又掉眼泪了。你们女人就是疑心重。也就老婆你，把我夸得花似的。而且，再多女的喜欢我，我也只喜欢老婆你一个。你为什么不明白你对我是特别的呢?」「真的吗?」「是。不是保证，是事实。」志点点头。　　「我决定了，我不要失去志!」我擦干眼泪，眼中迸发出斗志。　　「老婆，你放心吧，我的眼中只有你。」「所以……所以……志……」我一反刚刚自信满满的样子，又害羞地低下头踌躇起来。　　「老婆，你就别多想了啦。我们睡吧?」「老公，你，你……我，允许你欺负我……」「什么?」「老公，我允许你，对我做，杂志上画的那种事。」我就是想想可能失去志对我的爱，我也感到心痛，我把心一横，说，「老公，我允许你对我做，你喜欢的那种变态的事情。」「我汗，老婆，你身子在发抖呢。你害怕吗?你说『变态的事情』，其实是不允许我对你做那种事吧?」志俊俏的脸，一副又窘又尴尬的样子。　　「我，没有发抖啊，没有害怕啊?」「切，我抱着你呢，我不知道吗?你想鄙视我，就说出来吧。」志脸上虽然是一副不屑的表情，可是还是掩不住有一丝受伤的样子。　　「是……」「什么?!你真鄙视我呀?我明白了，老婆，你不要抛弃我，尽管我有这样的变态欲望。可是，我会压抑的，我不会伤害你的，老婆。我不会虐待你，会好好对你的……」志一脸失落，认错，紧张的表情。　　「不是的。我是说，我是害怕……可是!」我扬起脸，「志你那副自卑可怜的样子，好令人心疼，好妩媚!我更害怕失去志，与其志在我身上得不到满足，去偷吃，不如我把志喂饱。」「志，你，把我绑起来吧，按你喜欢的那样，对我吧……」我闭上眼，一副献身的样子，「就是志你是一头老虎，我，我也让你，让你……因为我爱你。」一滴眼泪从我眼角流下，我把闭着的眼睛，睁开一条缝看志的样子。　　「琳。」志很感动的样子，但是脸上又有迟疑，「可是，你的身子抖得更厉害了。你果然很害怕吗?」「这……当然了。我一想到要被捆起来，滴蜡，鞭打，身上被夹满夹子什么的，我能不害怕吗?」我用我以为，自己一个人才能听见的声音自语。　　「我听见了，琳……」志一副无语，被打败的样子，「我没有那么……」「可是没关系，因为我爱你，志。」我赶紧提高声音说，「你就对我做吧，把我捆起来，对我滴蜡，把我当奴隶对待，鞭打我，用夹子夹满我的全身，给我铐上镣铐什么的，志都可以……」「……琳，你明明很害怕的样子……你果然看了我的电脑里我珍藏的A片了吗?」志有些心疼地问。　　「是，我粗略浏览一遍，好……那个。不过，志你就对我做吧，我会忍住疼。」我把『变态』和『恐怖』两个词吞回肚子里，我拿出一个黑色塑料盒子递给志。　　「这是?」志再次惊讶。　　「没错，你的秘密黑箱子，我看了你电脑里藏的，和你藏的杂志。我就干脆把你平时不让我看的这个黑箱子也看了。果然，里面。什么皮鞭，镣铐，绳子都有。看来你早准备在我身上用这些了。你用吧。」我双手捧着打开的黑色盒子，手伸得笔直地递给志。　　「我，没有秘密了。」志一副被打败的样子，「对不起，老婆，我不该把你当做意淫对象。」「我爱你，你不用意淫了，反正你早就打算欺负我了，东西都准备好了。你就别假了。你可以，对真人干你意淫想做的事了，高兴吗?」我假装闭着眼睛，其实一直偷偷眯着眼看志。　　「呜呜……」志竟然哭了，志一个血气方刚，身材健壮，面容坚毅，英气勃发的，在公司里叱咤风云的一个大男人竟然哭了，「老婆，你对我真好，我更不能对你做这种事了。」志把我一把搂进怀里，「对不起，其实我原本是打算逐步调教你的。可是，老婆你对我这么好，我不能虐待你，我要好好待你。」「果然，你有调教我的计划……」我的眼角有点抽动，按耐住自己的怒火，叹了口气，说，「谁让我喜欢你这个『变态』呢，要不是志，换了别人，我早打飞了。」「来吧，我知道你好这个，我网上搜索了。我明白你，我要喂饱你。」我的脸火烫。　　「不行，我不能对老婆做这个。老婆你真好，我也不敢这样对你，我不要失去你。」志哭得眼泪一串一串地往下落，把我抱得更紧了，志看起来很感动。　　「我想，我知道志喜欢什么，我也知道怎么挑逗志。我会证明，我的志别人抢不走，我的志是我的。」我擦干自己的泪。　　我稍稍推开志，拿起黑色塑料盒中的项圈，脚镣，自己戴上，又拿起黑色塑料盒子中的手铐，把自己反铐起来。　　「志……主人……请享用奴隶吧。」我羞耻地，柔媚地对志说。　　我脸上好烫，这倒不是装的，其实，我光是这样说，就已经羞到不行了。我的自尊心在滴血啊，平时，志可是对我言听计从的。　　志看见我的羞态，一下就呆了，大概没想到，平时虽然温柔，但总是有些大小姐样的我会突然叫他「主人」吧。志的小弟弟，立刻高挺起来了，虽然，志的脸上，刚刚因感动流下的眼泪都没干。　　「志，主人，怎么办呢?」我用被反铐的双手，轻轻摩挲志的小弟弟，同时用更嗲更柔媚的声音说，「人家手被铐起来了，志要对人家做什么，人家也反抗不了。怎么办呢?志可以对人家为所欲为了。还有，项圈，好羞耻啊~ 」志的小弟弟，立得更高了，志遮都遮不住。志看着我的双眼都睁大了。与志脸上的感动的泪，形成鲜明对比的，是志眼中如烈焰熊熊燃烧的欲望。志的呼吸都急促起来。　　我又用嘴从黑色塑料盒子里，叼出一捆红色麻绳，手口并用扯开，把红绳撒到我自己身上。　　我只穿着可爱型的内衣，和几乎完全透明的红色丝睡衣，躺在床上。红色的绳，如网凌乱地撒在我窈窕婀娜的身体上，和我白皙光滑的皮肤，形成鲜明的对比。红绳衬得我的皮肤，显得更加白皙。　　志的脸上流露出痛苦挣扎的表情，大概是志的理智和欲望在激烈交战吧。志的手，对我伸出一点，却又止住。志兴奋，却又压抑地说：「琳，不要这样。你是我心爱的女人，我……不舍得……」我嘟起了嘴，在心里想，我好不容易下决心，连自尊都不顾要抓住志。我这样诱惑志，都不够让志的欲望，压倒志的理智吗?　　我因为双手被反铐，躺下后起身不便。我就有些笨拙地，用被中间仅有20CM长铁链的脚镣，锁着的脚，轻轻隔着志的衣服，去摩挲志已经好硬挺得好高的小弟弟。　　「我，不会……」志话没说完，竟然鼻子里，流出一道殷红的鼻血。志丢下一句「我汗」，赶紧转身去找纸。　　「哈哈哈。」我得意地轻笑出声，「我还以为对志的诱惑失败，我做的功课不够。结果，我才这样诱惑志几下，志竟然就流鼻血了。哈哈，笑死我了。」我笑到在床上打滚，我说的志也应该全部听见，我看见志在卧室外找纸塞鼻子的背影一滞，大概志有些窘吧。　　「我受不了了!」志用纸塞住鼻子，跑回卧室，大吼一声，扑到我身上。　　志几下扯烂我身上的衣服，用绳子把我的双手和上半身紧紧捆起来。志狂热地亲吻我的全身每一寸肌肤，志今晚的热情让我感到惊讶，志有几分平时从没有过的粗暴，又让我有些害怕。　　「志，你要干什么?」我看见志拿起一把剪刀，有些害怕地惊呼出声。　　「嘿嘿，老婆，刚刚诱惑我到让我流鼻血的时候，怎么没见你害怕?」志坏笑两声，拿着剪刀「卡擦卡擦」直接剪烂我的小内裤。　　「不要!那是我心爱的，卡通BABY熊内裤……」志不等我说完，直接把我的被铐住的双脚，架在肩上，挺着怒挺的坚硬小弟弟，一下进入我的小穴里。　　酥麻的快感，如电瞬间传遍我的全身。　　「啊~ 痛!」我难以抑制的快感，从口中倾泻而出，「老公，你前戏没做够，我下面还有点干……」「我忍不了了，老婆。」志有些粗野地开始把小弟弟，在我小穴里抽插。　　「不，慢点~ 啊~ 」我本能地要伸手去制止志，可是发现手被绑着，脚又被架在志肩上，我根本不能制止志在我体内的律动。　　我的有些干的小穴，被志的小弟弟几乎有些狂野地抽插。我的小穴的痛觉，和身上绳子的束缚，让我产生了强烈的被侵入感，无助感，和一种献身给志的感觉。　　「啊啊，慢，啊，哈……志……慢点，啊啊啊……好舒服，又好痛……」我的呻吟，明显让志更加兴奋，志抽插得更卖力了。　　志抽插几下以后，我的小穴更湿润了，小穴的痛感完全消失了，快感如洪水向我涌来，几乎把我淹没。　　「啊啊啊啊啊……志，舒~ 服……志，哈啊啊啊啊……」「啊，啊啊，受不了了。啊啊啊~ 我要泄了……」志吼道。　　我还没反应过来，就感到志的小弟弟变得更大更硬，一股股温暖的暖流，射入我的体内深处。　　「哈啊啊~ 哈，哈~ 」志高潮后，无力地趴在我身上，喘着粗气。　　「哈~ 哈~ 」我也大口喘着气，说，「志，你怎么会这么快就泄了?这才几分钟啊?动作那么狂野，弄得我好痛，结果你那么快就泄了?」志用手挠挠后脑勺，尴尬地说：「嘿嘿，平时老婆就很诱人了，老婆被捆起来的样子，我看了太兴奋了，受不了，又是第一次看见老婆被绳捆索绑的迷人样。　　所以，几下就泄了。」「噗哈哈。」我笑了出来，「老公，你，哈~ 果然你特别喜欢这个。一看人家被绑起来的样子，就兴奋得受不了了吧?」志喘匀气了，翻身紧紧把我抱住，说：「恩。老婆，我爱你。谢谢你，不但不嫌弃我的变态爱好，还肯委屈自己来迎合我。」「志，你知道吗?我现在被捆得那么紧，又被你抱得那么紧，我感到被你抓住，再也跑不了的安心感。」我闭上眼，细细地感觉着，说，「我现在才有，志，你被我抓住的安全感。」「老婆，你好多疑。我啊，一直就是只属于你一个人的。」志解开我身上的绳索和镣铐，抚摸着我身上的绳痕，问我：「对不起，老婆，疼吗?」「有点，金属手铐硌得疼，其他还好。」我用手抚了抚手腕的镣铐痕迹，对志说，「还好啦，其实也有舒服的感觉啊。志的小弟弟今晚显得特别硬，特别大。」「志的小弟弟，你今晚好大好硬，可是泄得好快哦。」我调皮地握住志的小弟弟，对志的小弟弟说，「志的小弟弟，你知道你哥哥志今晚欺负人家了吗?」「其实，我也不喜欢那种太不尊重女性，让女孩受到疼痛的，折磨人的那种。　　我喜欢的是，女孩自愿被捆起来，表现愿意发生性爱关系的那种性暗示，和女性的温柔顺从的样子而已。」志有些囧囧地说，「其实，女性也有快感，我才会有快感的。」「是这样吗?志不是以欺负人为乐那种吗?好像我明白志的意思了。」我抬头笑着看着志。　　「恩，我并不喜欢把人当奴隶那样欺负人。」志也笑了。　　「那么。我懂志了。」我撑起身子，背向志，把手背在身后，跪坐在志身前，说，「志，主人，请享用琳吧?」志虽然刚刚泄了，但立刻两眼放光的样子，我不会看错的。　　志拿起绳子，把我的双手，在背后捆起来，然后把多的绳子，绕过我的胸部上下，把我手臂固定捆在身体两侧。志捆我的时候，其实我内心很忐忑，志把我捆起来，我就真的没法反抗了，把自己彻底交给志了。　　志捆好我的上半身后，我试着动动，手臂没法动，双手也没法挣扎，双手好像和上半身成了一体，就手腕可以转动，手可以动。我的胸部，羞耻地被绳子勒住，我纤白的双手被捆在身后，我不得已，只好挺起胸，我的胸显得更大了。　　我感觉好羞耻啊。　　志给我穿上一条内裤，然后往内裤里塞一个大拇指大小的椭圆紫色跳蛋。志把跳蛋放在内裤里面，我的阴道口外面的位置，跳蛋紧紧贴住我的阴道口。　　「志，你这是要干什么啊?」我好奇又羞耻地问，其实是我没话找话，来掩饰我无比的娇羞和尴尬。　　「嘿嘿。」志笑了笑，拿出一个小遥控器。　　小遥控器上有几个按钮，志按动按钮，放在我内裤里的跳蛋突然震动起来，震动直接冲击我的阴蒂。　　「啊……」我的身子一下就软了，我的手被捆着，没法保持平衡，我直接软倒在志怀里。　　「恩，啊……不要，关掉啊~ 恩恩恩恩~ 」我无助地扭动身体，跳蛋突然带来的巨大快感，像惊涛骇浪，我像在浪里的一叶扁舟，我嘴里忍不住地吐出呻吟。　　「哈哈。」志把遥控开关关掉。　　「哈~ 哈~ 这什么啊?还是遥控的吗?」我一边大口喘气，一边问志。　　「是啊，无线遥控的。」志得意地道。　　「为什么，志会有这种东西?」我惊讶。　　「买的啊，网购的，原来你翻我的黑箱子，没发现这东西的用途吗?」「我不知道……」「哇哈哈，早就想在老婆大人身上试试这些东东了。」志高兴地笑了，就像得到心爱的新玩具的小孩。　　「老公好坏，老公早憋着一肚子坏水啊?」我妩媚地，娇嗔地笑道，「用在我身上……哼哼，老公，你不老实。你准备了多少未知道具啊，好可怕……」「嘿嘿。老婆大人生气了吗?我这就把跳蛋拿出来，把绳子解开。」志半得意，半讨好地对我说。　　「太，假，了。」我开玩笑地笑着一字一顿说，然后又有些正经地问志，「志，平时，是不是我太强势了?」「怎么突然说起这个，老婆果然很在意这个吗?老婆大人强势是应该的。」志陪着笑脸说。　　「真的吗?」我用柔媚如水的声音说，「那么，今天就放纵老公一回吧。今天，人家就是温柔可欺的。继续吧，刚刚你可满足了，人家还没……」「老婆大人，原来你还是不相信我。」志何等聪明，一下明白我的弦外之音，「我要你明白，无论老婆大人你强势或温柔可欺，我都不会去找别的女人。哇哈哈，就让为夫用行动证明吧!」志又拿出一卷绳子，把我双腿从脚尖一直到大腿，密密麻麻捆了起来。　　「诱惑志和放纵志是一回事。可是，我才知道，原来志喜欢这样。」我嘟起嘴嘀咕道。　　志讪讪地陪着笑脸对我说：「果然，老婆大人不是很情愿的吧?」「好啦!绑吧，绑吧，还有什么想用在我身上的?全都用吧。」「老婆大人真好。」志拿出一个塑料塞口球，对我的嘴比划比划。　　「想堵我口啊?真坏，这东西消过毒吗?」我问。　　「消过，其实我每天都把这些东西悄悄消毒。」「真哒?你每天都想把这些东西用在我身上?!」我睁大眼睛。　　「恩。」志不好意思地点点头。　　我张开嘴，志把塑料塞口球，放进我嘴里，又把塞口球的系带，系在我脑后。　　「那，老婆，你的嘴也被堵上了，这会，你就是说不，我也不管了。」志这下彻底放开了。　　我打算说话可是就说出「唔唔」这样的声音，慢慢地有口水溢出我的嘴角，我想把嘴闭上也做不到。这下，我彻底把自己交给志了。　　志又翻出两个中间有一条细链连着的小夹子，把夹子夹在我的乳头上。　　我皱眉呼痛，志拉拉夹住我乳头的夹子上的链子，我雪白的双峰，被拉长一小点，我大声呼痛，可是嘴里就是发出「呜呜」声。　　略微的疼痛，让我发现我现在的彻底的无助感。　　志把玩手里的跳蛋遥控器开关，一会把跳蛋开大，一会把跳蛋关小，弄得我体内春潮涌动，搞得我娇喘不断。我挣扎扭动，不但没用，而且感到全身的束缚越来越紧。　　志把跳蛋开关突然开到最大，跳蛋的震动，让我好像身子轻到飘上云端，阴蒂受到的强烈刺激，让我的身体被快感的巨浪一遍遍冲击。　　「呜呜呜呜。」我全身不由地扭动，快感大到我有些受不了了。　　就在我快要高潮的时候，志一下关掉了开关。　　志坏笑地看着我，说：「老婆第一次用跳蛋，刺激大概很强烈吧?老婆想要吗?」我红着脸点点头。　　志说：「老婆大人给我口交，我就给老婆大人高潮。」我摇摇头。　　志在我身体不那么兴奋后，又打开跳蛋，在我身体兴奋想要之后，又关掉跳蛋。志同时，亲吻挑逗我的全身，拉动我的乳头。搞得我欲火不能自已，却又得不到高潮。志这么来回折腾我，我好难受，我的下面流了好多水，下面好痒。　　「给我口交。」志坏笑着要求。　　「呜呜呜呜。」我从没给志口交过，我一想起给志口交，忍不住一阵反感，我大叫着挣扎扭动，却根本没用。　　志又拉动夹住我的乳头的夹子，弄得我好痛，我眼泪在眼眶里打滚。　　「给我口交。」志又要求。　　「恩恩。」我只好点头。　　志取下我口中的塞口球。　　「你好坏，拉到我乳头好痛，不给人家高潮。」我口中塞口球被取下后，我直接骂道。　　「开个玩笑嘛。」志帮我擦擦口边流下的口水，把小弟弟凑到我嘴边。　　「洗了吗?」我问。　　「我立刻去洗，洗十遍。」志翻身下床，狂跑去厕所，估计二分钟就冲回来，「我洗了十遍了，打肥皂洗的。」「我，我……」我还是有点不肯给志口交。　　「没事啦，我再玩会跳蛋遥控器。」「好啦，服了你了，被你打败。坏人!今天，就宠你一回吧。」我委屈地把头扭到一边。　　「嘿嘿。」志把小弟弟放到我嘴巴，然后打开跳到遥控器。　　我张嘴含进志的小弟弟，帮志含一下，舔一下，志露出很舒服的表情。志的小弟弟因为洗过味不大，但是我心里还是反感。　　然后，志扶住我头，主动地把小弟弟在我嘴里抽插，我有点反感，可是没法反抗，又想纵然志一下，就算了。　　志的小弟弟，迅速怒挺起来了，比平时做爱时都更硬更大。　　志把小弟弟，放在我嘴里，应该感觉很有优越感吧，我心里有点委屈地想。　　志把怒挺的小弟弟从我嘴里拿出来，把我的内裤里的跳蛋拿出来，把我的内裤又用剪刀剪烂。　　「我的蕾丝粉红小裤裤，你今天剪掉第二条我的小……啊~ !」志没等我说完，一下子把我翻过来，弄成面朝下，屁股撅着趴着的样子。然后，志一下把小弟弟插进，我早已河流泛滥的小穴里，酥麻的快感，一瞬间冲遍全身，冲上我的大脑。　　志的小弟弟好大好硬，我的小穴好充实，这是我当时第一时间感受到的。我的全身被紧缚，绳子的捆绑，让我有点痛，但好像又有一点快感。　　志奋力地抽插，在我体内纵横驰骋，这一次志比上次更持久。因为我被跳蛋弄了很久，我和志不一会，双双攀上高潮。　　我和志高潮后，都很累。　　志趴在赤裸雪白娇躯，浑身上下都被绳子紧密捆住的我身上，休息会后，说：　　「老婆这样子真诱人，我真舍不得放开老婆。」「可是人家被捆住会痛……老公不放开人家吗?好累……」我仍然沉浸在高潮的余韵中。　　「嘿嘿，现在老婆知道志只爱琳一个了吧?老婆现在知道志的心意了吗?」志坏笑着对我说。　　「我现在知道，志果然特别喜欢，温柔顺从的女孩。」我虽然全身被捆着，可是头和脖子能动，我勉强翻个身，把脸埋进枕头里，幽幽地说，「志，人家以后会努力学做一个温柔可欺的女孩。志请不要去找别的女孩子。」「什么?」志张大嘴巴，把我扶起来，双手扶住我肩膀，对我说，「为夫用行动证明半天?老婆你就得出这个结论?」「虽然人家一时改不了，可是今天更了解老公了，人家会学做温柔可欺的女孩。老公请只爱琳一个。」我羞怯地低下头。　　「你不明白，什么样的你我都喜欢，我只爱你一个吗?这才是我要说的啊!」志摇着我的肩，大声对我说。　　「老公强迫人家口交了吧?」我直直地盯着志。　　「这……老婆，对不起，我一时兴起。」志尴尬地说，「这是开玩笑，而且这不说明我讨厌强势的你，或会去找别的女孩，老婆不肯口交我不会强……」「老公别说了!」我打断志的解释，坚定地对志说，「我肯的，我肯给老公口交，我肯做个温柔可欺的女孩。」「老婆，你不相信我?」志有些激动地大声说，「我爱你!虽然你为我做的一切令我感动，但是你就算不改变自己，我也只爱你一个，相信我……」「不相信。」我直接斩钉截铁地用三个字打断了志，「我给你口交的时候，我的自尊心在滴血被撕裂。可是你不是照样让我给你口交了吗?我会给你口交的，我会学做温柔可欺的女孩。请志不要去找别的女孩。」「我，对不起，我……」志张口欲言，可是立刻被我打断。　　「就像现在因为我爱你，虽然我自尊心像玻璃碎了一地，但我让你捆住，被你抓着，甚至不能羞怯地把脸埋进枕头藏起来!」我直视志的眼睛。　　「琳，哈哈。」志苦笑两声，说，「对了，这才是平时你的样子。我早该想到，从你叫我把你捆起来起，你就都是委屈自己。你虽是女孩，却一向自尊自强，你生气了，这才是你的真心话。你为了我做到这样，我，我却……」我低下头，改用温柔娇嗲的语气接着说，「对不起，一时没改掉平时那样盛气凌人的口气。以后我会努力改的。老公没做错什么。对了，该叫主人。主人，人家没生气。」「琳你伤害了我，因为你不相信我。可是，这是我自找的，只能怪我自己。　　我明知琳自尊心多强，我明知琳从不肯口交，我却把琳捆起来，强迫琳口交，让琳误会!」志有些自嘲地说。　　「志，对不起。我和你交往二年多，今天我放纵你才更懂你。我会努力学做你喜欢的女孩。」我抬起头，换上笑颜，对志说，「你别生气，这也是我爱你的证明啊。」「是的，琳你证明了你的爱。我却没能让你相信我的爱。」志用一手扶住额头，一副头疼样子说道。　　突然，志跳下床，弓着腰，抓狂地抱着头大喊：「谁叫我这么蠢啊，琳对我这么好的，我色迷心窍，竟然听琳的捆住琳，还强迫琳口交了。我让琳误会我了!　　啊啊啊!我色迷心窍!!」「哈哈哈。是人家聪明，更懂志了。哪有误会志?」我笑着对志说，「志，我疼，我要洗澡……」「琳!」志扶住我的肩，认真严肃地对我说，「你误会我了，可是我知道我干了蠢事。我现在对你说爱你，你也不会信。我明天，一定让你明白我!」然后，志爬起身，帮我解开绳子和项圈，抱我一起去浴室洗了个鸳鸯浴。洗澡的时候，志温柔地爱惜我地为我洗遍全身。我和志洗完澡后，志把我放在床上，又给我戴上手铐脚镣。　　「我汗，钥匙呢，拿来，怎么又把我铐上?」我大声惊呼。　　志非常迅速地把他的黑箱子拿走，然后回到床上抱着我，一脸奸笑地说：　　「钥匙在黑箱子里，黑箱子我藏起来了。」「那你至少先让我把内衣穿上啊?」我脸红。　　「就这样睡，挺好的。」志色色地笑道。　　「什么啊?看志平时一副很帅很英俊的样子，没想到也有这么色的表情。」我突然发现，今晚的志很高兴，很开怀，甚至显露出平时从未见过的样子。　　「因为，老婆娇羞的样子，我非常喜欢看。所以，故意的。」「色狼!」我娇笑着，用被铐住的手轻锤他一下。　　「哎呀，哎呀，好痛好痛。」志却夸张地捂着被我锤的地方，大呼小叫。　　「切，装。我刚刚才被志弄得痛。」「嘻嘻。痛吗?看看。」志轻抚过我全身，摩挲身上的绳痕，「真的呢，老婆身上有绳痕，虽然出租屋就我们两个，明天出门怎么办?老婆刚刚很痛吗?」「绳子绑住的痛不很痛，就是乳头夹夹得痛，老公拉得人家乳头很痛。」我抬起头，对上志深情地看着我的目光，我赶紧挪开视线。　　我没有看错，今晚的志，比平时更放得开，更高兴，更爱开玩笑。认识志二年来，今晚的志大概是最不加掩饰，最开心的吧?我心里这样想着，我也笑了。　　「老婆害羞的样子永远这么好看。」志深情地看着我。　　「人家……真是没法反抗，没法逃脱的样子。被老公锁起来了的感觉……」「难道老婆喜欢被这样锁着?」「才不是，但是，是被志锁着，好像有一丝甜蜜的感觉。」「啊，永远要老婆和我一起，老婆别想反抗，别想跑掉。」志有些霸道地吻住我的双唇。　　「可是……」我把志的脸推开一点点，「我特别担心老公你，以后把我当做奴隶看待，不尊重我。」「你是我老婆，不是奴隶。放心吧，老婆，我会尊重你，爱护你，好好对你。」志突然收起笑容，认真严肃地对我说，「把你捆起来锁起来，不过是做爱时的小游戏。你永远是我唯一的老婆，记住了。」「那个，以后会把我捆起来打吗?会把我的屁股打得，像你珍藏的A片里的女的，被打得那样，青一条紫一条的吗?呜~ 」我露出害怕的样子。　　「不会。我就是喜欢把女的绑起来锁起来做爱而已，我就喜欢这个，其他的没兴趣。」「哦，那好点。」「我和你开玩笑呢，老婆你要害怕，我这就把手铐脚镣给你打开，看，钥匙就在床头柜上。」志说着把我的手铐打开。　　「老公，你喜欢锁着我就锁着吧。你尊重我，不找其他女人，不伤害我，我肯给你一个人锁着。」我说着，用手铐重新把自己铐上，把钥匙随手一扔，再随手一抚，把床头柜上的钥匙都抚下去。　　「老婆，你扔钥匙的动作真潇洒。老婆，我爱死你了。」志把脸埋进我雪白双峰间一阵吸允。　　「啊~ 我也爱你，你知道今天什么日子吗?」「什么日子?」「你生日。」「真的?你不说我都忘了。」「就知道你工作忙，连自己生日都不记得。我什么生日礼物都不买给志……但是，我早就打定主意让志今天放纵一次。」我温柔地靠在志的胸膛。　　「老婆早有预谋啊?可是，老婆你今天真误会我了，明天我一定让你明白我。」志很高兴，「我们再来一次吧，反正明儿星期天。」「哈哈，坏蛋~ 反正人家被你锁着没法反抗……你今晚想折腾就折腾呗。」「我喜欢老婆这么诱惑我，看，我的小弟弟又起来了!响应老婆的召唤，老婆，你真美，亲个~ 」「哈哈……」……我和老公折腾了一夜，好晚才睡。　　第二天，我慢慢睁开眼，看见刺眼的阳光从窗外，透过窗帘，撒进屋里。我疲倦地坐起来，揉了揉惺忪的睡眼，被单滑落，我雪白的双峰暴露在空气中。我一看表，都快中午了，肚子好饿，发出「咕咕」声。　　「老公……」我再一看身边，发现床上就我一个人，「老公呢?」「哎?我竟然手还被铐着!?」我这才发现自己揉眼的双手还被铐着，我再拉开被单一看，发现果然脚也还被铐着，「哎?我竟然带着手铐脚镣睡了一夜?」「老公?老公?」我叫了两声，没人应答。　　我裹了被单，拖着浑身酸痛的身体起床，我先看看地上，却没发现钥匙哪去了，「奇怪啊，钥匙呢?带着手铐脚镣怎么穿衣服?先去看看老公在不在吧。」我戴着脚镣，一小步一小步好不容易，把出租屋逛了遍，发现志没在出租屋，志出去了。我又好辛苦一小步一小步，走到卧室床那里，找钥匙，结果找一阵，还是没找着钥匙。　　「咕」肚子发出抗议声，我捂住肚子，撇撇嘴说：「呜，我浑身好痛，又饿，带着脚镣走路原来那么辛苦的。我先去找东西吃好了。人家带着这个铐环之间，铁链那么短的脚镣走路，哪是走，根本是挪!」我又迈着小碎步，走到客厅，坐在沙发上，吃客厅里放着的零食，边吃边自言自语：「虽然家里就自己，可是浑身裸体果然好羞。戴着手铐，也不能做饭，再说懒得再走到厨房，就吃零食吧……」「混蛋老公，吃了就落跑，去哪了，还不回来。我把钥匙扔哪去了，惨了。　　找不到钥匙怎么办啊?」我愁着脸，看着显得结实无比的，铐着我的手的铁手铐，我头疼，「啊啊啊，昨晚听老公说情话，一时兴起，故作潇洒，把钥匙扔了，这下好了吧?」「等等。难道是老公把钥匙拿走了?」我吃了点东西，不那么饿了，开始胡思乱想了，「可是，老公为什么拿走钥匙，一个人出门呢?」「对了!当然了，老公如果要丢我在家里，一个人出门，拿着钥匙就对了。」我一拍巴掌，突然醒悟，「果然，我被铐着要怎么穿衣服?也不能出门。想起来了，昨晚老公一定是故意把我锁起来的。」「那么，老公为什么要，今早故意一个人出门呢?」我用铐着的手塞一片薯片在嘴里，继续分析，「今天星期天，志没有工作，也没有什么要做的事才对。　　志出门为什么不叫醒我?还从昨晚起就特意铐着我。太可疑了!」「呜，对了。昨天我看到志和一个女的有说有笑，我不也正是因此受了刺激，正好又是志生日，我才会最终决定，发动昨晚的诱惑志的作战行动吗?」我脑中灵光一闪，却又立刻情绪低落起来，「难道?志是去找那个叫洁雅的旧情人了吗?」「不是吧?」我趴在沙发上，嘟起嘴，懊恼地自言自语，「难道昨晚诱惑志起反作用了?我以后就被锁在家里做家庭主妇了?!然后，以后志就可以肆无忌惮地，跑出去和别的妹妹约会?!」「啊啊啊!虽说这些是推测，可是起床确实没见钥匙啊。」我的眼泪开始模糊我的眼睛，「怎么说呢?好像越考虑，越发现事实像是那么回事啊。呜呜。」我正在抹眼泪花的时候，听见有人开门的声音。我害羞，心想进门的也不知是不是志，自己这幅样子见不得人。我匆忙地从沙发起身，往卧室走，脚上戴着脚镣我迈不了大步，走不快。越是走不快，我越是想迈大步。　　「啊!好痛!」结果我步子迈大了，被脚镣一袢，我「扑通」一声摔在地上，我的被单也顾不上了。　　「你怎么了?」原来是志回来了，大概志听见我的声音，志急忙跑来我身边，把我抱起来，往卧室走去，「摔着了?怎么起来了，不多睡会?」「你去哪了?混蛋!吃完落跑的混蛋!为什么不叫醒我?」我生气地锤志的胸口。　　「我给你买礼物去了啊。我看你睡得香，就让你多睡会，而且，我想给你惊喜吗?」志一副疑惑的样子，「你干嘛那么大火气啊?」「礼物?什么礼物?你赶快把钥匙拿来，你打算锁我多久啊?」我向志伸手，说，「你带走钥匙，好一个人出门会情人是吗?」「钥匙?」志把我抱到床上放下，仔细查看我身体，「你说手铐钥匙?我没拿，真没拿，谁会情人啊?你刚才怎么这么不小心啊?摔着哪了吗?」「我刚刚听见有人开门，我着急啊，我在客厅坐着，赶紧想回床上啊。我妈也有这出租屋的钥匙，我妈要是进来，看见我这副样子，我非得羞死。」「所以，你就急着从沙发往卧室走，就摔着了?」志指了指我，说，「你看你，多不小心。」我抱着磕了一下的膝盖，揉了揉，说：「你还别说，我突然脚被脚镣袢一下，手又被铐着，突然摔着，措不及防的，摔得有点痛。我还被你回家开门声音吓着了。」「这，疼吗?」志笑了，仔细看看我的膝盖，说，「我这不是以为你还在睡呢吗?所以我进门时候才没叫你，谁知我还吓着你了。对不起啊，老婆。」「我没事啦，没摔着什么。」志关切的眼神看得我不好意思了，我再次伸手，「老公，赶紧把钥匙拿来，就顾着一个劲盯着人家看!」「嘿嘿，老婆苗条的身材，高挺的双峰，百看不厌，尤其是老婆下面那……哈哈哈。」志坏笑道。　　「混蛋!」我生气地嘟着嘴说，其实心里有点点高兴，却害羞，我把被铐的双手向志一伸，「快解开手铐脚镣!」「我真没拿手铐脚镣钥匙，我出门买东西而已。不过老婆刚刚说的一直把老婆锁着，不让老婆穿衣服的提议，相当有建设性。」志一手托着下巴，做出一副认真考虑的样子，挑了挑眉毛，色色地说。　　「我去!你不会想照办吧?那你没拿钥匙，钥匙去哪了?」我急了。　　「不知道，帮你找找吧。我承认，我一开始是想锁着你，今早自己先起床出门给你买礼物，让你惊喜。但其实，我害怕你不乐意被锁着，结果你昨晚自己把钥匙扔了?反赖我了。」志开始翻箱倒柜到处找钥匙，「你坐床上吧，我找。」「我错了，错怪你了。我刚刚一个人被锁在家里，我胡思乱想，我还以为你去会情人去了。」我撅起嘴，可怜巴巴地认错说，「早知昨晚就不乱扔钥匙了。」「你啊，就是不信我，还说我会情人。所以，我今早才去给你买礼物了。等我给你找钥匙啊。」志一边蹲在地上，低着头找钥匙，一边对我挥挥手说。　　「先给我拿盒饮料，我渴，薯片吃多了。」我说。　　「好。」志去拿盒饮料给我，回到卧室接着找钥匙。　　志到处找了好久钥匙，都没找到。这个过程，我的心啊，超级忐忑，这手铐脚镣解不开，我怎么办啊?　　结果志整整找了一个小时，才把家具搬开找着钥匙，志累得够呛。　　我赶紧献媚地笑着给志扇扇风，说：「志，辛苦了，终于把钥匙找着了，快给我打开手铐脚镣。」志累得汗流浃背，喘着气说：「叫你把钥匙乱丢。哎，对了，老婆现在被铐住的样子相当诱惑啊，我现在突然不打算给老婆解开了。老婆，你看，这个，钥匙你丢了，我找着了。这按理说，这钥匙该归我吧?」「什么?!你又想怎么样?给我，给我。」我伸手去抢志手里的钥匙，结果志，一把抓住铐住我的手的手铐，我的双手就动弹不得。　　「你不会真的锁我十天半个月，看我裸体吧?」我睁大眼睛。　　「为什么不行?」志就差没狂笑了。　　「混蛋，给我钥匙。」我坐床边，伸脚去踢志，志一脚踩住铐住我的脚的脚镣链子，我的双脚也踢不了志了。　　志得意地一手抓住我的双手，一脚踩住铐住我的脚的脚镣链子，然后一手拿着钥匙在我面前晃，故意气我。　　我挣扎一阵，可是手脚都被铐住，挣扎不动，我假装嚎啕大哭：「混蛋，老公是混蛋，欺负我。」「哭也没用。」志那个得意，就差没长出尾巴摇啊摇的，志一手抓着我手，一手拿着钥匙挑弄我敏感的乳头，害我无助地扭动身体闪躲。　　「狐狸。」「什么?」「老公笑起来像狐狸。好无助，被铐起来，就剩被老公欺负的份啦。老公你超坏，昨晚都献身给你了，让你折腾一夜，现在都好累浑身痛。你就这么欺负人家吗?」我泪眼汪汪，楚楚可怜地说。　　「哎呀，老婆，你这个样子，看得我心都碎了。你答应我一个条件，我就给你解开手铐脚镣。」志把我抱住，说，「你看我帮你找钥匙，是不是，帮你找了多久啊，我搬开家具才找到钥匙，多累啊。你答应我个条件，我帮你解开手铐脚镣，不过分嘛。对不对?」「说，趁我没有用指甲掐你，用嘴咬你。」我立刻收起泪眼汪汪的样子，瞪着志，补充了句，「说什么要锁我十天半月之类的就免了，我直接咬你。」「我有塞口球，给老婆戴上，把老婆嘴堵上，我看老婆咬得到谁。我把老婆手铐在床头，看老婆怎么掐我。」志得意地拿着钥匙在我眼前晃。　　「你不可以这么欺负我!!哇……」我假哭道，「人家告你!」「好啦，很简单，就一个要求。老婆你答应，我就解开铐着你的手铐脚镣。　　别哭了。」志伸出一个指头，说。　　「没办法了，我被锁着，只好答应老公了。什么要求?」我边假装哭泣边说。　　「要求就是……」志放开我，跑去进门的地方，拿了什么，藏在背后。　　然后，志双手都拿着东西藏在背后，跑到我面前，单膝跪在我面前，一改嬉笑的样子，一脸严肃地对我说：「要求就是……琳，我爱你，请你嫁给我!」志说着把藏在背后的双手，拿到前面来，他一手拿着一大束玫瑰花，一手拿着一个小锦盒，他把锦盒打开，里面是一对钻石戒指。　　「这……这就是你说的今早去买的礼物?」我有些没反应过来，这个求婚太突然了。　　「琳，你记得吗?去年我生意失败，公司各方要我赔偿损失，所以我欠下一屁股债。所有人怪我，连我父母都嫌弃我。当时我死的念头都有了。」平时坚强而总是乐观的志，此时眼中流露出悲伤。　　我点点头，我想起以前，志失意的时候的样子，也不禁为他感到心情沉闷。　　我说：「那时你心情特糟，每天喝酒，喝醉就摔东西，发脾气，累了就睡。　　你那时欠了别人好多钱，你一筹莫展。大家又都说你坏话，戳你脊梁骨。你那时名声糟透了，搞得你都不出门的。可是，我知道别人说你的坏话全是假的，志其实温柔又有才能。」「琳，你记得吗?当时除了你，其他所有原本天天围着我转的女的，全跑了。　　琳，是你，陪着我，开导我，劝我，和我一起想办法筹钱还掉债。我欠钱根本和琳没关系，琳你却照顾我，帮我，你像太阳照亮我的灰暗世界。」志回忆着，眼眶有些湿润。　　「我其实没帮到你什么。我去帮你借钱都没借到什么钱。」我有些不好意思地说，「其实，我当时虽然和你是男女朋友，我也是半同情你半爱你。再说，我的良心，也不允许我在你那样糟糕的时候，抛弃你。」「琳，你不懂。你有没有帮我借到钱不重要。重要的是，你和我一起，你关心我，照顾我。你让我知道，即使全世界都抛弃了我，至少有你和我在一起。你给了我温暖，你给了我爱。我才能重新站起来。」「是的，你当时醉了好多天酒，有一天突然和我说要振作起来，我都吓了一跳。那，你现在事业重新做成了，你可以再去找你那些别的女人了……」我的双手紧张地搅在一起。　　「呸，我去找什么别的女人?!」志有些气愤地大吼道，「琳，你真不知道假不知道?我重新振作，努力拼搏，直到前几个月我还清所有欠的钱，直到今天，我重新站在行业的顶峰。我做这一切都是为了你一个人!」「我才……不信。」我微微转开脸。　　「看着我!你不知道。」志扶住我的肩膀说，「就是我去年每天醉酒，你天天照顾我的那时。有一天，我半醉半醒间，看见你在照顾我，温柔地为我擦脸，帮我擦我吐的呕吐物。」「我当时一个机灵。」志提高声调，一副恍然大悟的样子，说，「当时我突然意识到，尽管整个世界放弃了我，可是你的一双眼睛注视我，我不要让唯一看着我的你失望，我才突然对你说我要振作起来的。」「原来是这样。」志语气又转为温柔地对我说，「我，这一生，只有你，琳!别人对我是骂是笑，我毫不在乎，我只在乎你。因为，只有琳对我不离不弃。毫不夸张地说，我为你而活。我爱你，相信我，琳。」「志……」「不论你什么样我都只爱你。琳，我是真心爱你的!我一定对你好，我一定尊重你，我的命都交托给你!别说你强势，你就是母狮子我也只爱你。你说一我不说二!除了你叫干伤天害理的事我不干，其他我全听你的!就是你叫我去撞墙，我都立刻去!」志深情真挚地说。　　「看你说的，我不会叫你去撞墙，我更不会叫你去干伤天害理的事。」我半眯起眼，有些不满地说，「谁是母狮子?我才不会这么不讲理。」「我知道，琳，你是善良的好女人。所以，我更会全听你的，我那是打比方。　　我的财产，生命，什么全都是你的，我什么都听你的。琳，我爱你，我只对你一个人好。请你相信我!请你嫁给我!」志很激动地大声喊。　　「我……好突然……刚刚还在闹着玩，现在突然又一本正经地求婚。你说的是真的吗，你是真心的吗?不是开玩笑?而且，你这样把我铐起来求婚挺特别啊?」我眨眨眼睛看着志说。　　「我，怪我，你非说放纵我一回，你怪我吗?别怪我，求你。昨晚铐住你，是想给你个惊喜，我今早一个人去买求婚戒指和花。我给你解开。」志赶紧拿手铐和脚镣的钥匙，解开铐住我手的手铐，和铐住我脚的脚镣。　　志抱着我的腿，激动得热泪盈眶，大声说：「琳，我是认真的，我刚刚说的每句话都是认真的。我什么都全听你的!我只爱你一个!琳，请你嫁给我。我不是锁住你强迫你嫁我，我想你心甘情愿嫁给我，你愿意吗?!」「真的?」我高兴地接过志手中的玫瑰花，却又想起什么，情绪低落地对志说，「你，你不去找你那个女的洁雅吗?」「我找她一坨大便，我只要你，琳。你怎么不相信我呢?!」志急了，直接爆粗口。　　「可是，以前你和那个洁雅大便，很恩爱哒?听说那个洁雅最近，有意到你公司来啊?」我玩着玫瑰花，拨弄这玫瑰花上的刺，虽然笑着，却不高兴地说。　　「琳，你可以把我说的用手机拍下来!琳，要是我以后犯贱，去找那个洁雅或我有外遇，我亲手把自己的小弟弟剁下来，拿去喂狗。而且准你嫁给别人，而且你嫁给别人了，我都做个太监一样，一生一世只对你一个人好!」志一脸严肃地放狠话了。　　「嘻嘻。真的?」我心花怒放，用玫瑰花遮住笑颜。　　「真的!你可以录下来的，你再要我说多少遍我都说，你要我在什么场合说，对什么人说，我都说!而且我一定说到做到!我一生只要你一个!你不嫁我，我就一辈子不结婚!」「哈哈，好高兴。那，你说，全听我的，是真的吗?」我突然想调戏志一下。　　「是!」志毫不犹豫地说。　　「首先呢，志，给我穿衣服。然后呢，志，背着我在屋子里走一圈，再然后，除了你要继续上班，而且在事业上努力，而且工资全归我，而且家务事也你全包。」「是，老婆!」志看我高兴，就也动了点心眼。　　志拿出网上网购的猫女情趣内衣，要给我穿，我连忙说：「不，不用了，我自己穿好了啦。切，让你给我穿，你就给我穿猫女装。你巴不得我穿这个，比不穿都诱人。」我自己随手套了件睡裙，志已经蹲在地上等着我，我跳上志的背。志背着我在房里转悠了一圈，我很高兴地哈哈大笑，志也很高兴。　　志把我放在沙发上，对我说：「好了，帮老婆穿衣服和背老婆转一圈，都完成了。其他的，请老婆看表现，什么抹灰，扫地，拖地，煮饭，洗衣服，总之全都我包干了。老婆就玩就行了!哦，我的收入全归琳!请琳嫁给我!」「恩……」我低下头沉吟不语。　　「琳啊，我都这么有诚意了，我又是认真的你就嫁我吧?你另外还有啥要求，尽管提。我通统照办啊!我们俩也见过对方家人了啊?我们又交往二年了。你还有啥顾虑，你说啊?你别不吭声啊?」志急了，「琳，我爱你，我不能没有你，你嫁给我吧?」「我愿意。」我突然抬头笑着答应，「嘿嘿，我也爱你。就是，要让你多紧张我一下下。」「真的?别说一下下，我一辈子都紧张你!」志高兴了。　　「恩，真的。我愿意嫁给你。我相信你。」我认真地对志说。　　「太好了!!戒指呢?!」志手忙脚乱地找到刚刚拿出的那对钻石戒指。　　志把戒指给我戴上，我也把戒指给志戴上。　　「哈哈哈哈。」志把我抱起来，在家里转圈，可是让我的腿碰到家具，我喊疼，志又赶紧停下来。　　「老婆，看我的表现。我这就准备东西，我们今天就去登记，现在才下午两点，来得及。」志一副对领导表态度的样子，「然后我就着手准备请帖，喜宴，婚礼，礼服。老婆你到时候说『我愿意』就行了，一切有我!」「嘻嘻，我会帮你的啦。哪能真的连婚礼的事情，都全让你做呢?婚礼用的钱，我出吧。家务事我也帮你做的，谁说你娶我啦?不一定哦，我娶你，我娶你，小白脸，哈哈哈。」我调皮地伸手刮志的下巴，「再说，把你累着了的话，你晚上在床上不就没体力好好表现了?!」「谁是小白脸，看我用胡须扎你。」志用长着短胡须下巴，在我胸部上乱蹭，惹得我娇笑着躲闪，志把我抱到床上，「敢说我是小白脸?看老子现在就在床上表现表现!哇哈哈。」「好啦，坏蛋。你不是小白脸，行了吧?」我连忙讨饶，「你不是说今天去登记结婚吗?你骗我吗?现在都下午两点了哦，小心一会我悔婚哦。」「我去!不是吧!悔婚?!」志一看手表，「不行!今天就趁热打铁去登记。　　老婆，我帮你穿衣服，我们赶紧收拾出门去登记结婚。免得你变卦了。」「那不通知我们父母吗?」我一边换好衣服，急忙收拾东西，一边问志。　　「去登记的路上打个电话就行了，就是你爸妈不同意把你嫁给我。我抢了你去深山老林，我也要和你结婚。不行，你越说我越着急。」志赶紧几下收拾好东西，拉着我的手，出门去，边走边说，「我们直接去登记结婚，结了再打电话通知。」「哈哈哈，你那么急做什么?我们的爸妈不是上星期才催我们结婚吗?他们不会反对的。哈哈，看你那猴急样子。」我让志拉着，边走边笑哈哈地说。　　「我急糊涂了。你哪知道，我盼今天都一年多了，天天盼。」志的脚步丝毫不减缓。　　志拉着我来到楼下，叫了辆出租车，直接去了民政局。我和志顺利地登记结婚。　　经过二个星期筹备，我和志的婚礼也顺利地完成，我和志结婚后，过上了幸福的平安的生活。[ 此貼被七号车手在2019-04-10 18:31重新編輯 ]

强干火辣时尚女老师
　　一 起初　　今天是到L市工作的第一天，几经波折，终于搞定了这份工作。这所学校是一所很大的私立中学，我进入高中部当科任老师。　　私立中学的一个明显特点——所有的学生家里都有钱。在这里，老师的地位非常非常的低，管不住学生，又骂不得打不得，万一惹到了哪个学生，过不了1天，教导主任就会找你谈话做思想教育。刚到陌生的城市，人生地不熟，只有住在学校的宿舍里，宿舍是2个人一个房间，幸运的是由于住宿舍的人不是特别多，我的房间只有我一个人住，免去了很多的不便。　　认识李老师是在入职后的第3天，我们一个办公室，而且她坐在我对面的办公桌。由于前两天忙于人事方面的事情，忽略了这位坐我对面的美女教师。她大概26、27的样子，标准的鸭蛋脸，圆润的弧线勾勒出姣好的轮廓，充满灵性而有神的双眼一眨，就会看到那修长的睫毛上下翘动。嘴不大，但是嘴唇很饱满。　　由于她一直穿着高跟鞋，所以目测他脱了鞋的身高大概有1米63、64的样子，身高不算高，但是很丰满，要臀有臀，要腰有腰，要胸有胸，也就是常说的S型身材。认识她的那天，她穿着一件领口有点低的白色紧身T恤，下身是一条黑色的9分铅笔裤，脚上是一双足有10厘米高的红底黑色高跟鞋，雪白的脚面露在外面，黑白之间彰显这个女人的妩媚。整体看起来时尚又不浮夸，干练又不失性感。　　这样的学校里，这样的女人，她会是什么来头呢?由于一直是单身，而面前时这样的杀手级美女，难免胡乱想了一些。回到宿舍，打开电脑，盲目的浏览着网页，脑子里却全是李老师。想着她美丽的脸，纤细的脖颈，丰满的胸部，翘起的臀部，修长的双腿，还有那双穿着超高跟的美足，以及不经意间半露的乳沟，不觉间下体有了感觉。打开电脑中的A片，随便找了一个，听着声音，闭着眼睛，手在下体上来回套弄，脑海里全是李老师，幻想着和她做爱时的情况，意淫着她在我身下呻吟，皱着双眉，丰满的胸部来回颤动，高举的双腿和双脚，「啊……啊……恩……」突然我一阵颤抖，射出来了。释放后的我缓缓睁开双眼，眼前除了空旷的宿舍和我，别无他人，一阵空虚莫名的袭上心头……　　二 桌子下的天堂口　　自从认识了她之后，几乎天天都要幻想着她入睡，她的身体在我的脑海中无数次的被摧残被蹂躏。可是回到现实中，她坐在离我不到2米的地方，可是我们之间的距离，确实千尺之遥。　　随后的一个月，和她渐渐熟了，平时聊天也很多，对她也有了一定的了解。　　她是个比较乐观的人，性格也很开朗，经常会和男人开一些玩笑，有一点大大咧咧的感觉。她也是一个人在这个城市工作，父母都在外地，有个男朋友在另外一个城市，一两个月才会见一次面。她租的房子在一个离学校不太近小区，是一个2居室，走路到学校大概要半个多小时，所以她每天都是骑着电动摩托上班，大概15分钟就能到学校。　　这30多天的时间里，我充分的见识到了这个女人的美丽与性感。她很少穿平底鞋，几乎都是有很高跟的高跟鞋，我想这大概是她对自己的身高不理想的一种表现，希望自己会高一些。而衣服和裤子总是会突出她身材的美妙之处，紧身包臀的超短裙，紧身热裤，低胸的雪纺衫，超短连衣裙，鱼嘴高跟……周五这天她穿着一身黑色的紧身连衣裙，领口开得很低，平视就可以看到深深的乳沟。下边的裙摆开得很短，刚刚没过大腿根，穿着很薄的黑色丝袜，脚上是一双超高跟的鱼嘴红底鞋。也许是因为快到周末的原因吧，她竟然穿着这么开放的衣服来到学校。正巧我在校门碰到了她，跟我打了声招呼后，她小心地从小摩托上下来，既要防着走光又要注意脚下，这种高跟鞋很容易滑倒。可是即便她很小心，我还是在她两腿分开的一瞬间看到了那神秘的三角区，看不清里面是什么颜色的内裤，因为黑色的短裙配上黑丝袜，三角区又很暗，几乎看不出什么，不过看这个女人这么会打扮，我大胆的推断，应该是一条黑色的内裤。　　「李老师，今天怎么穿得这么漂亮，不怕男同学挺不好课啊?」我有意调侃她一下。　　「那像你这么帅的男老师，你们班女生的成绩不都很好嘛?」她似笑非笑的回了我一句，看着我眨眨眼，笑了。「走啦，早点去备课吧。」午休时间，吃过了饭，回到座位上，发现李老师也在。　　「今天没出去啊?」我问。　　「没有，今天事太多了，这么多作业要批，还要写总结。要不您帮小女子分分忧?」她又俏皮的看着我，半认真半开玩笑的问。　　「我看还是算了吧，您那专业的任务我可不敢接，隔行如隔山啊。」我笑着回应，「还是先睡一会吧，有点困了。」「太不够意思了，一找你帮忙就困，哎!红颜命薄啊!」她开玩笑的说，「行啦行啦，赶紧睡吧，耽误了您的春秋大梦可担当不起啊!」我嘿嘿笑了一下，趴在了桌子上。说睡觉，其实也睡不着，眼前坐着这么个美女，哪能睡的安稳，闭上眼睛，想着李老师的一切，想着想着竟然迷迷糊糊睡过去了。在一睁眼，发现已经1点半了，2点半上课，还有一个小时。由于中午午休的时间很长，大部分老师都回家休息了，只有我这种住宿舍的，回去和办公室没区别，才会留在办公室。所以我起来后发现，偌大的办公室，只有我1个人了，连李老师都走了。　　「啊……」打着哈欠伸了个懒腰，突然发现原来李老师没走，原来也趴在桌子上睡着了。估计是太累了，也没有多少时间了，也就没回家，趴在那睡了。　　我轻轻的站起来，生怕吵醒了她，看着眼前这个女人，睡着的样子更是美得逼人，微张的小嘴，长长的睫毛，还有若隐若现的乳沟，一切都让我更为这个女人着迷!一不小心，我把茶杯弄掉了，我连忙弯腰去接，虽然碰到了，可惜还是没有接住，摔到地上摔得粉碎。在这空旷极静的办公室，这个声音无异于擎天一声雷，我连忙抬头看有没有把李老师吵醒，结果发现她还在酣睡，一点没有异样。　　我赶紧收拾地上的碎片，就在我蹲在地上的时候，发现了天堂的入口。我们的办公桌底下都是通的，桌子比较宽，所以平时我们把脚放在桌子下，也不会踢到对面的人，可是在这个时候，我却透过我的桌子下面，看到了两条美腿，张开的美腿!!那是我日夜都在意淫的人的私处啊!那是黑丝裹住的美腿啊，若隐若现的肉色在超薄的黑色丝袜下面，显得更加诱人，我甚至忍不住想上去摸一摸。　　还有那双黑色的鱼嘴高跟鞋，简直是性感的代名词!还有那幽暗的三角区，朦胧的看不清里面的细节，我无法控制的钻进了桌子下面，去近距离接触这个神圣的空间!还是太暗，看不清，我掏出手机，用手机的亮度照亮了哪里，果然，是黑色的内裤!这时，我突然想出了一个主意，为什么不把她拍下来?想到这，我心跳更快了，颤抖的按下了手机的按键，一张照片就这样存在了我的手机里。可是效果还是不太好，很模糊。我又换了几个角度拍，无论是拍私处还是腿，都不是很理想，我真恨自己为什么把DV留在宿舍，现在跑回去拿肯定是来不及了。　　这时，我又作出了一个大胆的决定，决定去摸她一下，哪怕被发现，也要摸一下!我颤抖着伸出手，手慢慢靠近他的小腿，心脏几乎跳出胸腔。碰到了!这时黑丝的质感!滑腻而略有粗糙!我连忙收回手，听了听上面的动静，发现她并没有反应，看来真的睡过去了。我又把手伸向了大腿，轻轻的放在了上面，她突然轻微的动了一下，吓得我连忙把手缩回来，大气也不敢出一口，仔细的听着。　　她动了一下之后就没反应了，看来是条件反射。但是我也不敢再摸了，毕竟弄醒了就不好解释了。　　我钻出来，杯子也不收拾了，先平复一下心情，想着刚才发生的事，突然觉得自己好像在天堂过了一个中午。忽然，我发现她的桌子上放着一串钥匙，大概有6、7把钥匙。我刚刚有些平静的心又狂跳起来!拿了她的钥匙!?这个想法在我脑中一闪而过!一连串的画面从我脑中浮现，她的家回事什么样?她的抽屉里都有什么东西?这个性感女人在家里是什么样?她脱掉丝袜脱掉衣服的样子是什么样?她洗澡的样子呢?我的手不受控制得伸了过去……　　觉得MP3大大发帖精彩的情点击顶 ↓ andy001　　三　　「起来啦!该上课啦!」李老师轻轻推推我说。　　「唔……」我伸个懒腰，揉揉眼睛。「睡了这么久……」「我也是，刚睡醒。这几天太累了，竟然不知不觉睡着了，赶快准备准备吧，还有10分钟就上课了。」她说。　　「好，准备上课了。」我说。　　其实，我根本没有睡着，只是趴在桌子上装睡，终于等到她醒了过来，主动叫我。而此刻，她的钥匙已经放在我的口袋里，午休时间也快结束了，还有15分钟上课，她出去了，估计是去洗手间收拾一下。看来没有发现钥匙不见了。　　其实今天下午的前两节课我是没课的，我赶紧往回宿舍，到了宿舍，我拿了DV，放在外套的怀兜里，起身向街上走去。平时感觉到处都是配钥匙的，可是到了紧急时刻，竟然想不起一处来。转了好几圈，终于找到了一个配钥匙的摊子，掏出那串钥匙，由于根本不知道这几把钥匙都是管什么的，索性每把都配了一只。　　不理会配钥匙师傅怪异的目光，匆匆给了钱就回学校。不知道她有没有发现钥匙不见了，如果发现该怎么办?没发现的话，就神不知鬼不觉的放回去。打定主意之后加紧往回走，刚走到教学楼门口，刚好碰到教体育的张老师。　　「嘿!王老师，第2节课都快完了，你急匆匆的去哪啊?」他问道。　　「第3节课我有课啊，赶着去上课。」我随口答到。　　「急什么，还有15分钟呢，来帮我看看电脑。」不由分说拉着我就去他办公室。　　这个学校里的老师，很多都是领导的亲属，平时什么事都没有，不用考资格不用担心下岗。在学校有课时就随便教教，没课了就在办公室里看电脑，玩游戏。　　张老师算是跟我混得熟的，因为给过他几个电脑游戏，所以对我也比较热情。这个人比较粗，虽然是老师，但是一看就是文化不多的人，所以也只能教体育了。　　我心里虽然急，但是被拉进来了也不能不管，我也不是电脑高手，就是用的多了一点，看看他的电脑好像也没什么问题，就是浏览器打不开QQ空间了。随便两下换了个浏览器，把他糊弄过去了。被他一耽误，等我回到办公室，发现已经下课了，办公室里面老师也比较多了。而且李老师不知道什么时候会回来，看来想把钥匙放回去风险太大了。索性直接去上课，到时候再说吧。　　上完最后一堂课，放学了。我回到办公室，发现李老师正在找东西。　　「一定是找钥匙了。」我想。　　「找什么呀?」我装作什么也不知道的样子问。　　「钥匙不见了，找了一下午了。能去哪呢?」她回答道。　　「好好找找，肯定不会丢的，应该是落哪了吧。」我故意道。　　「不找了，找了半天了，可能是掉在哪了吧。」她面露无奈。「要不这样吧，王老师你陪我回趟家，我有把备用钥匙放在一个很高的地方，本来防患于未然的，没想到还真用上了，但是放的时候就怕被人发现，就放的比较高，我够不到，你没事就帮个忙吧。」「还有这样的好事??主动邀请我回家??」我激动的想。但是表面还是要克制，保持平静。「呃……本来还有点事，不过也不是很重要，那就帮你这个忙吧，到时候请我吃饭哦~ 」故意调侃了她一下。　　她摩托车的钥匙也在那串钥匙上，所以没办法骑回去了，索性打车回去。　　在车上我突然想到：「她没有邻居嘛?为什么让我去??难道中午的事她发现了?可是她把我叫到她家去又是为什么?」我看看她，没什么异样，还是一切正常的和我说着一些学校的事。　　我找个机会，突然试探地问：「李老师，中午的时候我把水杯弄碎了，没吵到你吧?」「啊?不知道啊。我这个人，觉特别重，一旦睡着了，很难醒，再加上这两天很累，完全不知道。」她不好意思地笑着说道。　　我又问，「你没有邻居可以帮忙吗?」「她租的楼是老楼，地点比较靠近郊区，这样的楼里，住户一般都是上了年纪的老人，儿女都在市里，所以高层很少有人住，到了4层基本就没人住了，她那单元里，只有1、2、3层有人住，上面的4层只有她一个人。」她解释道。　　「想想可挺吓人的啊，一个女孩子在上面住，挺不安全的。」我又试探她。　　「其实一样啦，不安全只是相对的~ 我住着很舒服，自己开大音响，再吵也不怕别人投诉。」她笑笑答道。　　我看她不像是装出来的，于是笑了笑，继续聊些别的话题。　　很快到了楼下，原来她住在顶楼7层。我随她进了楼道，里面光线很足，就是有点老旧。她走在前面，我在后面跟着。两人有一句没一句的闲聊。她好像也有注意，她的超短裙很容易走光，所以手不自然的吊在后面，可是她越这样，却越让我对她想入非非!修长的双腿，高跟鞋美足一起一落，丰满的臀部，在我的面前扭动，还有那细细的腰肢。内裤的痕迹隐约可见，还有一只雪白的手在遮挡，这是多么美妙的感觉啊!我真的想直接把她扑倒，一亲芳泽!可是这是楼道，要克制!一路走到了7层，我感觉好像只用了10秒钟一样，还没有享受够这时光，就飘然而去了。　　她指了指上面的一个电表箱说：「要是就在靠右侧的电表的上面，我当时垫了两个凳子才放上去的，呵呵，现在就看你的啦!」说完给了我一个鼓励的眼神。　　接着又补充到，「好好表现，到时候请你吃顿好的!」我抬眼看去，确实挺高的，而且周围没有什么支点，不太好爬，只能靠楼梯的扶手和门把手了。其实真的爬起来，发现并不难爬，很容易就站了上去，但是拿钥匙还是有点麻烦。最后终于把钥匙弄了下来，自己却弄了一身的灰。　　「进来洗洗吧!」她开了门很高兴，笑着对我说。　　「好!」我高兴的说。暗自想，「就算你不请我进去，我也要找个理由进去看看。」客厅很简洁，2只短沙发，1只长沙发，前面放着玻璃茶几，还有一个不大的电视。她给我指了洗手间的位置，我进去洗手。洗手间里挺干净的，没有堆脏衣服什么的，而且有一股香味。我突然发现晾衣绳上搭着1条连裤袜和1对长筒丝袜，一条肉色的连裤袜，2条黑网的长筒丝袜。本来有点熄灭的冲动瞬间爆发，下体不觉就勃起了。真的很想把它们拿走，但是还是要克制，见机行事，毕竟裤兜里还有2串她家的钥匙，钥匙被发现了还真不好解释。想到这我摸了摸口袋，又摸了摸DV，走出洗手间，在沙发上坐下。她不在屋里，可能失去换衣服了吧，我正好看看她的家。　　毕竟是顶楼，虽然老式的窗户不大，但屋里光线很好。角落里有一个衣架，挂着1件外套，2条裤子，还有一件T恤。门口一个很大的鞋柜，外面放着3双鞋，一双是她刚脱下去的黑色鱼嘴高跟，另一双是超高跟的凉鞋，金色的，金属的质感映衬出性感的诱惑，简单的2根带子，更显妩媚!另一双是蓝色的包鞋，鞋头微尖，跟没有那么高，估计在6、7厘米左右。这样一个身材曼妙的女人，疯狂热爱高跟鞋的性感女人，怎么能不让人心动!!　　这时她从屋子里走了出来，奇怪并没有换衣服，正奇怪的时候，她开口说道：　　「找了一圈，还是没有钥匙，看来真的是丢在外面了。」说着坐在我边上的短沙发上。　　「再好好找找，一定能找到。」我应付到。眼睛一直在看着她的美腿，和完全露出的袜跟。穿着黑丝的美脚，在拖鞋中半露，她翘起了二郎腿，挑着拖鞋，瞬间我就冲动了!　　「哎，希望吧!我给你倒点水喝吧。」她忽然想起了还没有倒水，说着站了起来就往茶几那边走。　　「不用麻烦了，我这就走。」家已经进来了，也能找到了，应该离开了，再呆下去一定会控制不住。　　说着我站起来，就在我站起来的时候，她的钥匙从口袋里掉了出来。先落到茶几上，又掉在地毯上，清脆的金属撞击玻璃的声音，她本已站起，突然看到了这一幕，视线集中在地上的钥匙。　　「这……这不是我的钥匙吗?」她两步冲了过来，捡起钥匙。　　我想掩饰已经来不及了，不知所措的站在那里。　　「王老师你……」，她也意识语塞，不知该说什么。　　「李老师，我……」我也不知道该说什么。　　「你……你想干什么?」她突然惊慌的看着我，似乎意识到了什么，同时向后退了两步，脸上写满了不安。　　她的这个反应完全刺激了我，突然，我的脑子停止运转了，一片空白，眼前只有这个性感而柔弱的女人，这个我垂涎已久的女人，她离我只有不到2米远，我在她的家里，一栋没有多少人住的楼，声音再大也没人投诉的楼里!　　我突然铺了过去，把她压在了沙发上，左手抓住了她的手，右手肆无忌惮的在她身上抓。我的耳中听不到任何声音，只能看到她拼命的挣扎，张大了嘴，摇着头，扭动着身体，拼命的反抗。上衣撤掉了一半，雪白的乳房半露在外面，裙子已经退到了腰间，黑色的丝袜破了，露出雪白的肉，更刺痛了我的神经。　　兽性，不可抑制的兽性，占据了我的身心，我不顾一切的压住了她……　　四 女人的弱点　　血红的夕阳懒洋洋的垂在天边，射出的光也透出一丝倦意，昏黄而悠漫，把世界漆成暗淡的金色。光线照在楼上，拉出长长的影子，又从四周窗子中透进来，照在我的身上，而我的身下，是一个竭力挣扎的女人。　　看过很多电影电视，在那里，强暴是很容易的事。可是到了现实中才明白，原来真的很难。我压住了她的左腿，她的右腿又挣扎开;我按住她的右手，她的左手不停抓我。我只有完全把她压在身下，用双手按住她的双手，她虽然仍在拼命挣扎，可是毕竟没有男人的力气大，只好大口大口喘着气，狠狠地看着我。　　此刻的我体力消耗也是很大的，加之精神紧张，已经有些累了。我也看着她，让我打一个女人是不可能的，所以一时之间也想不出什么好办法制服她。时间就这样慢慢的流逝，屋子里静的让人心慌，只有彼此沉重的呼吸声在耳际回荡。　　我就一直这样压着她，不知道过了5分钟还是10分钟，她突然开口说话了：　　「你现在放开我，我就当什么也没发生过……」她突然开口说话吓了我一跳，而她的话更让我一惊。「什么也没发生过?」我不禁不思乱想起来。　　「你现在放了我，我不报警，如果你再……，再错下去，等着你的就是监狱!」她坚定地补充道。　　「监狱!?」说实话，这两个字深深的震撼了我。本来只是想偷偷进到她家，看看她里的情况，至于进来之后做什么都还没时间细想，事情就变成现在的样子，根本没办法收拾。难道真的要放开她?她真的不会报警?　　「快放了我，我就当什么也没发生!我们都可以继续正常地生活!不要再错下去了!」她见我犹豫，步步紧逼道。　　「是啊，放了她，就可以继续正常的生活了。不放她，又能把她怎么样呢?　　再缠斗下去也不知道是什么结果，她一定不会乖乖就范的。万一让她逃脱了去报警，我的人生就完了……」面对这样的抉择，每个人都会犹豫，而完全没有计划到这一步的我，更是如此。　　突然，她利用我犹豫的片刻，挣脱了我的手，一下把推到地摊上。由于一点准备没有，这一下摔得我可不轻，眼前一片黑，胃里也翻江倒海。她两下爬起来，就往门外跑。我急忙挣扎着爬起来，但是已经来不及了，客厅的沙发离大门也就10步左右，她已经快到大门了。我脑子轰的一声，一片空白，只觉得自己的人生就这样完了，不知道要在牢里带上多久。　　就在我绝望的时候，她摔倒了，「啊」的一声狠狠地跌在地上。看来老天还是眷顾我的，我三步并作两步蹿到她身边，一把把正往起爬的她按住。她使劲挣扎了两下，见挣脱不了，就趴在那呼呼喘气。　　一股怒气忽然从心中升起，「想跑!?」说着我抬起手狠狠的打了她屁股一下。她「啊」的一声，回头狠狠地看着我，眼里全是不屈。我盯着他的眼睛，毫不退缩的对视，就在看着她眼神的几秒内，我忽然冷静下来了，我必须搞定这个女人，我的人生不能就这样结束!我得控制住她，再想脱身的办法。　　「去哪找绳子困住她呢?皮带?不行啊。」突然我想起自己钥匙上的瑞士军刀，就是它了!于是我用一只手从口袋里掏出自己的钥匙，上面有一把瑞士军刀。　　我用两腿使劲顶住她的腰和背，她疼得叫了一声。要的就是这个效果!果然疼痛让她不再挣扎。我从军刀中掰出一把刀，在地毯上划了两下，然后放在她面前5厘米的地方。　　她的眼神突然充满了恐惧，真真切切的恐惧!这是我第一次在她的脸上读到这种情绪!　　「这把刀虽然不是特别锋利，但是，划破你的脸足够了……」我冷冷看着她，对她说道，然后又把刀靠近了她一点。　　她在向后退，但是身体被我压住，所以只有头用力地向后摆，尽量远离我的刀。　　我突然把刀一下平放到她的脸上，冰冷的金属触碰到她脸的一瞬间，她的尖叫接踵而至!　　「啊!!不要啊!!求求你不要啊!!」她大声的哀求着，此时此刻，她剩下的，只有女人的本能，怯懦的本能——她哭了，害怕至极的哭泣。　　我暗自得意，用刀在她的脸上蹭了两下，每一下，我都能感觉到来自她那紧绷的身体的颤抖。她仍然在哭泣，而此刻我的心中，有一种征服的快感!我从没想过，人类的本能是这么可怕，即使受过教育，了解法律，心底依然有一种类似于野兽的欲望，那就是征服别人!　　刀片离开了她的脸，我把腿从她身上拿了下来，她没有动，趴在那里哭着。　　过了半分钟，她的哭声渐渐小了，她睁开眼怯怯的看了看我手里的刀，又看了看我，把身体侧卧起来，仍然在抽噎。我没有说话，眼前这个女人已经彻底被我征服了，只用一把小小的瑞士军刀。　　「去你的卧室。」我冷冷的说道。　　她没有动，继续抽噎这。　　我突然抓起她一撮头发，用刀一下割断，她惊慌的尖叫着!　　「去你的卧室!不要让我再说第3次!」我大吼到!　　她哭的更凶了，不过这次她的身体不再无动于衷，慢慢爬了起来。　　本来已经撕扯坏了的丝袜，已经包不住她美丽的腿了，从破洞里露出白白的肉，在丝袜破洞浑圆的弧线中是如此的诱人!短裙已经遮不住她的内裤了，在她爬起的时候，我看到了她那黑色的蕾丝内裤。　　她曼妙的腰肢下，丰满的臀部曲线毕露无遗，多美美妙的曲线啊，充满肉感的身体，就在我眼前!还有那半露的胸部，和凌乱长发下惊恐的面容，那么憔悴，那么凄美，我瞬间又被她迷住了。　　上天给我安排了这个时刻，我应该怎么办呢?上了她?上了之后怎么处理?　　总不能杀人灭口，那样人生就彻底完了。不上她，现在也没办法收场，离开她家之后，手里的这把小刀就彻底是废铜烂铁了，而且她一定会报警。怎么才能不让她报警呢?一边想着，我一边跟在她身后向卧室走去。　　这时我才发现她摔倒的原因，原来是拖鞋坏了，她一下控制不好重心摔倒了。　　看来真的是拖鞋都在帮我，不是这个拖鞋在关键时刻坏掉，我现在可能已经在逃亡的路上了。　　来到了卧室门前，她站住了，并不去开门。我跟她走了这10几步，看着她美妙的臀部在我面前扭来扭曲，早就忍不住了，我一把握住她的臀部，把她顶在门上，她刚想挣扎，我们俩就一起摔了进去，原来，门上虽然有一把老式弹簧锁，但是根本没有锁。　　摔进去之后，她正好被我压在身下，手里的军刀差点刺到了自己。她用力扭动着身体，想从我身下抽出身去。可她柔软的身体摩擦着我，让我觉得无限受用，加之距离很近，她身上的香味刺激着我的嗅觉。　　我扔掉钥匙，伸出手去抓住她的胸部，另一只手在丝袜包着的臀部上游移，那是世间最美妙的手感!她的胸部弹性非常好，也很饱满，刚刚在沙发上虽然也有摸过，但是情况混乱，来不及细品。　　此时此刻，觉得这才是人间极品的胸部!一半露在外面，一般有胸衣裹着，还有低胸连衣裙丝滑的质感，我陶醉在其中了。另一只手的美妙更甚，她的臀部看起来丰满，摸上去更是软中有弹，肉感十足。很多中国女人的臀部都不够翘，可是她的臀部竟然有这样的触感，软而厚，一把下去，美妙传遍整个手掌，真的是超水准的臀部!　　「求求你，放了我吧……」她扭动着身子哀求道。　　我挺起身子，看着身下的她。她完全不敢和我对视，自顾地在那哭泣。　　眼前这个雨带梨花的女人，那么娇柔脆弱，让人怜惜心碎。我突然心头一酸，不知道该如何是好……　　五 一品香泽　　她轻轻哭泣的声音，一声声地传入我的耳朵，震荡在我的脑中。这幅让人怜爱的面容，是这般的心碎。　　" 我是在退缩吗?" 突然脑中一个声音轻轻的问。" 这个时候退缩了怎么解决善后?她一定会报警的，然后我的青春就会背上强奸未遂的罪名，这辈子就彻底完了……" 想到这里，我更加犹豫了，做还是不做?此刻深深体会到骑虎难下的滋味，本来没有预想到会这样，突然出现的状况，如何是好。　　" 反正已经这样了，一不做二不休!既然已经无法回头，那就一错到底!"我突然下定了决心!　　想罢立刻开始动手，她极力地挣扎着。我抓开她的手扔到一边，她疼得叫了一声，我趁机用把她的裙子推到腰上，接着开始脱她的裤袜。她又用手拼命的拉着裤袜，不让我脱下。我抓住她的手往边上扔，结果这次她已经有所准备，我刚收回手准备脱裤袜，她的手也回来了。　　此时此刻，我的兽性已经完全爆发了，再也管不了什么了，一把抓住裤袜，使劲一扯，一下把裤袜撕了开，直接撕到了裆部。紧接着立刻脱她的内裤，她拼命的挣扎着，哭着，喊着，拉这内裤不让我脱。看着眼前这个头发凌乱的女人，在我的身下扭动着身体，哭着喊着，那纤细圆润的腰部，雪白的双手拉着黑色蕾丝的内裤，还有内裤下隐约可见的体毛，突然间我极度的兴奋起来!我抬起拳头，一拳打在她的肚子上，虽然只使了五分力，她还是痛的身体也翘了一下，抓着内裤的手立刻松脱了，转去按着刚被打到的部位，痛苦的叫了起来。我趁机把她的内裤拉下，用力把还连着的丝袜扯断，将这个由于用力拉扯而已经变形的蕾丝内裤从她的左腿上脱下。　　此刻的她的私处，已经完全暴露在我的面前，我把她的连衣短裙像上推了一截，又把肩上的带子拉下来，这样她的胸部也暴露在我的眼前了。而由于内衣的挤压，胸部的形状很特别，我兴奋的抓住这雪白的双峰，趴在她身上拼命的吸了起来。　　她的双手不停地推我，抓我的身体和头。很疼!我直起身体，又给了她两拳。　　她痛地呜咽起来。　　我狠狠的对她说：" 事情已经到了这个程度，你不要抵抗了，这样你能减少一点痛苦!!" 她似乎默认了我说的话，当我再次趴下去吻她的时候，她已经不太抵抗了，看来男人征服女人用力量，这个观点是对的。　　一直处于一种高度紧张的状态，此刻终于能稍微放松一些了。伏在她的身体上，她身上那股美妙的香水味充进了鼻腔，非常的受用!我把她的衣服又往下拉了一下，一件衣服几乎全部缩在胃的位置了。她的内衣是黑色的，也是蕾丝边的性感造型，我突然灵机一动，扯下了她的内衣，勉强用它捆住了她的双手。她挣扎的力度已经不大，虽然如此，可是用内衣捆双手，还是很麻烦的，好不容易，终于把她的双手捆住了，然后把她的手放在了头上。　　她完全暴露在我的眼前了，雪白的双峰，女人最私密的黑色三角，穿着破丝袜的黑丝美腿，一切都是那样的美妙!她凌乱的头发混着汗水和泪水，粘在脸上，自顾地低声哭泣，不敢用眼睛看我，脸撇在了一边。这时我的体力也消耗了很多，骑在她的身上呼呼的喘着气。　　屋子里静得吓人，只有她轻轻的呜咽声和我沉重的喘息声，夕阳发散着最后的热能，拼命地把昏暗的光线扔进屋中，黑暗，很快就将吞噬白天的光线。　　该是进入正题的时候了，耽误太久了可能会生出变化。我从她的身上下来，试图分开她的双腿。虽然已经没了内裤，可是她的腿依然弯曲着夹的很紧。我知道，这是她最后的防线了，不管是生理还是心理。我对这她的软肋又给了一拳，这拳的力气比以前的药大一些。她果然承受不了，叫了一声，腿立刻松开了。　　" 不要做无谓抵抗了，免得多受痛苦!" 我说道。　　她痛苦的在地上扭动着，嘴里只剩呜呜的哭声。我用力分开她的双腿，此时她的双脚踩在地毯上，大腿根部的幽暗处，一览无余的展现在我眼前。此时光线已经不好，细节已经看不清楚。我不想再浪费时间，于是伸出手去抚摸她的私处。　　可能是出汗的原因，她的私处有些湿润，在我触碰到的一瞬间，她" 嗯" 地叫了一声，身体也跟着抽搐了一下。我继续进攻，来回抚摸着她的私处，搓揉着软软的肉穴。她似乎难以承受这样的刺激，身体扭动了起来。　　从她这种敏感的反应来看，她近期是没有过性生活。我用肩膀顶住了她的两条腿，并加大力度，继续搓揉，同时把手指轻轻地放入缝隙当中，来回的摩擦，但是并不深入。一边抚摸，我一边脱掉自己的裤子，准备进行最后的环节。　　她嘴里的声音越来越含糊，不知道是羞辱的哭泣声还是因为下身的反应而呻吟。只一会的功夫，她的下体已经比较湿润了，手指上沾了很多的爱液，我知道应该可以顺利插入了。　　我重新骑在了她的身上，双手搓揉这她的胸部，此刻的她双眼紧闭，小嘴微张，轻轻的哼出呻吟的声音。为了不破坏她第一次被插入的感觉，我的手指一直没有伸进去，看着她现在的反应，我觉得是时候进入了。其实此刻我已经迫不及待了，这个日思夜想的女人就在身下，而且这几分钟的挑逗，已经把我的欲火烧到了极致!　　摆了一个比较舒服的姿势，跪坐在她的两腿中间，把她的两腿抬起，丝袜的质感再次传遍手掌，看着她的私处，我把长枪对准了入口。这时她忽然清醒了过来，再次扭动身体挣扎起来。嘴里喊着" 求求你，不要这样啊!求求你啦!" 我不顾她的挣扎和哀求，抓紧她的双腿，让她的臀部移动的幅度尽量地小。把龟头顶在她的肉穴上，下身一挺，一下进去了一半。随着我的插入，她" 啊" 的一声叫了出来，看来这一下的刺激不小。我保持插入的姿势，没有继续插入，而她在被插入之后，也放弃了挣扎，又开始哭起来。而此刻我的感受，真的是无比的美妙，被柔软的肉穴包裹着的部分，温暖而且很紧，被挤的非常舒服，而我刚刚插入的，就是无数个夜晚里，让我意淫的女人的私处。这种生理和心理上的双重刺激，差点让我射了出来，我赶紧忍住射精的想法，不能这样就结束了。　　她的双腿顶着我，让进一步的插入很难进行。我把她的双腿向上推，高高的举起，她的双脚已经架在了我的肩上，美妙的丝足，离我咫尺之遥，我忍不住亲了两口，还有那美丽的小腿。调整好了位置，我用手扶着她的大腿，立刻挺身加力，长枪一下子全部插了进去。她的小穴里面温暖湿润，紧紧的裹着长枪，无比美妙的感觉。　　她" 啊" 的大叫了一声。我不理她的叫声，开始抽插，每次摩擦，都让我产生痉挛一样的快感，她竟然是一个能让人产生这么美妙快感的女人!我将上身向前倾去，这样她的双腿完全架在了我的肩上，而私处更加直接的暴露在我的枪下，这种姿势，让我的插入更加的深入。我疯狂的抽插着，每一次都进入到最深处，而伴随着我的抽插，她的叫声也越来越大，她的表情越来越投入，也渐渐停止了哭泣。　　" 啊……啊……嗯……啊……" 她呻吟着。　　淫水也越来越多了，滑腻窄紧的感觉包裹着我的生殖器，每次的抽插都会带出一些淫水，她的下身已经完全进入状态了，而此刻的我，射精的冲动越来越强烈。我将她的双腿并拢在一起，握着她的脚踝，把双腿高高的举起，这样她的肉穴夹着我的长枪更紧了。　　我疯狂的亲吻着她裹着丝袜的双腿，同时用力的插着她，每次插入到底，我的身体就会触碰到她丰满的臀部，那种弹性十足的感觉让我更加卖力的插入!她的叫声越来越大了，这种来自声音的刺激让我更加兴奋，她的肉穴夹的我也更加紧了，我再也忍耐不住了，我放开了她的双脚，把她的大腿继续并拢，两条小腿搭在两边，我的胸口紧紧地贴在她的大腿上，双手握着她的胸部，以最快的速度抽插。　　她的叫声越来越密集越来越快了，" 啊啊啊……嗯嗯……啊恩啊……" " 啪……啪……啪……" 在肉与肉的撞击声中，我终于射了出来。我狠狠地插了进去，一阵颤抖，全部射到了她的体内。接着又抽插了几下，享受完这残余的快感，我分开了她的腿，趴在了她的身上，生殖器还留在她的体内。她也在我射精时快速的抽插时，伸直了脖颈，长叫了一声，然后瘫软先来。　　屋里又静了下来，只剩下我和她的呼吸声。　　太阳已经落山了，昏黑的屋子里，一个衣衫不整的女人躺在地上，双手被捆，头发凌乱得披散着，腿上穿着扯破了的黑色超薄丝袜，身上伏着一个刚刚疯狂插入她身体的男人。在她的私处，还插着这个男人的阳具，而私处的周围是女人分泌出的乳白色的液体，私处下面的地摊上，有着这个男人的一些精液……　　(全文完)[ 此貼被轻抚你菊花在2019-04-10 18:31重新編輯 ]

冬季遇少妇
去年的冬季的时候吧，中午的时候我正在用手机进行上网。突然查到一个女的网名，叫秋天美妇。第一时间，我想到又是在附近卖的女人吧。但是我还是侥幸心理想和她聊聊，于是我就给她打了个招呼。她很快就回复了我的信息，聊了几天后大概知道了她的情况，于是就慢慢聊着想见面，她要我当时去，我说过天可以吗？她说到时候联系她。 这样过了几天吧，和老婆又吵架了。当时，我有半个多月没有性生活了，心里很郁闷。我也许是个性欲比较强的男人吧，我的确把性看得比较重。但我想，可能多 数二十几岁的男人都这样吧。      我打了她的电话，电话很快接通了。约好时间，中午我一 下班就去了。再次联系，她正在家里替孩子做饭，我随便吃了一点，在约好地方 等她。 过了一会儿，她来了，果然很漂亮。眼睛很大，皮肤很白，身材很好，有一 种成熟女人的风韵，有一种风骚的味道。我跟着她来到一住房子里。这是独居的 女人，有一套房子空着没人住，这里就成了她和男人作爱的场所。可以看出，她 原先生活得很富足，身上的衣服虽然旧了，但都是很好的料子。因为她和我都是 熟手，我们一会儿就坐到了床上。天很冷，我们相拥着坐在床头。 她告诉我她的一些情况（请原谅这些涉及他人隐私，恕不叙述）。我一边听 她说，一边摸她的后背。我吻她的嘴，她热烈地回应，我们不再废话，那一刻只 有作爱。她脱下羊毛衫，露出紧身的内衣，我惊讶她的身材，这个是尤物。修长 的腿，小巧坚挺的乳，圆翘的屁股，柔腻的手，我胸中一股热流向外冒。我脱下 她的内衣，她露出性感的胸罩和蕾丝的底裤。她的底裤更性感，阴部是半透的纱， 隐约可见她浓密的阴毛，蕾丝紧紧地包着她的屁股，她说，来Ｘ我呀。我一下炸 开了，弟弟很快大了。她摸着我的弟弟，替我套上套套，一边说，你的弟弟真大。 呵，这是第二个女人说了。我把手伸进她的胸罩里，轻轻地摸了一下。她说，捏 它。我轻轻地提着她的胸，没几下，她的胸就硬了。我扯下她的胸罩，把她 的乳吃下出，用力吸，再吐出来，再吸进去，再吐出来。她海得不行。很 快内裤就湿乎乎的了      她说，一看到你我就软了，就想你插了。 这是个床上很放得开的女人。我褪去她的底裤，她逗我，双腿紧闭，不让我 看，我也笑着扒开。她的BB居然是粉红色，象未开苞的处女一样，而且她是自 然生产的，小肚子上皮肤一点也看不出来生过孩子，甚至嫩得有点透明。我用手 指拨弄她的大腿，她的BB早就涨大了，水汪汪的。我情不自禁 地吃起来，舔、吮，我用舌尖划过她大腿与BB间的缝隙，她呻吟不止了。拉着我弟弟 就插进去，我挺枪刺入，轻轻地抽动。她仰着头，不停地说着粗话，问我，她的 奶子翘不翘、Ｂ好看不好看，让我用狠劲地插她的下边。突然，她不声了，过了好 一阵，从喉咙里发出一阵啜泣。我以为她哭了，问她怎么了，是不是伤心了。她 笑着说，傻瓜，我这是高潮。她的叫声很大，不停地呻吟，嘶喊。以至于我怀疑 她是不是装的。后来证明，她就是这样的一个女人。 她高潮了，我还没射。停了一会儿，她说，让她在上边。我躺下来，她骑坐 我身上，屁股一埋一埋地套我。她不停呻吟，叫着：“我的男人呀，做我的情人 吧。真是爽透了。”也许是因为她许久不做的原因，很快她又高潮了，我也射了。 我们一齐瘫倒在床上。      我们躺着又说话，聊她的情况。她告诉，她的经历，我相信这个女人说的是 真的。她说她喜欢我，因为我床上很棒，让她很开心。的确，我是个有耐心的人， 而且功夫也不错。所以我要告诉男同胞们，上去不要就插，要挑逗女人，等到女人吃不消了，再插，很快就会高潮。呵呵。她因为一个人要维持家庭的费用，虽 然有一些积蓄，但那些钱她想留着孩子用，再就是也很想男人，又不想找身边的 男人，所以最理想的是找一个能支持她一些钱，床上又厉害的男人。 这是个很坦率的女人，可惜生活对她不厚爱，我的确也喜欢上她了。看着她 丰腴乳白的身体，我很快又硬了。这的确让我惊喜，我只是在刚作爱的时候能够 射完射完在十分钟内很快硬起来，现在又回到了那时。呵呵。她也说再来。这次 时间很长了，我们变换着姿势，我在后面，用力顶她，看着她洁白大屁股，我插 得更猛。她让我打她的屁股，我轻轻地打一下，她就叫一声。我想她有受虐倾向 吧。后来也证明了这一点。这一次时间很长很长，我插得都没力气了，        在这个大冬天，我们光着身子，我的身上都是汗水。时间过来好长时间，在这期间我和她就这样来了几次把她弄高潮了，她的呻吟让我快晕过去。回来后，我赶紧去洗了一个热水澡，洗了身上粘着她的味道。在这后期的几天，我的大腿都疼得不行，我大概知道了，那天太用功了。

口爆熟女，几年累积量多达一可乐瓶
本人30岁，未婚有一女友。说是女友，其实也就是一固定的炮友，因为工作的原因，和女友大约两周见面一次，每次都是干的人仰马翻。 她总是笑称我是属驴的，屌又黑又大，见了逼根本不懂得怜香惜玉，完全以把逼心操烂为目的。说这话的时候，她一般都是爽到半瘫。而我每次听到她说这话，就会把刚射过不久的半软鸡巴塞入她的樱桃小口。不理会她的被撑的变形的嘴巴发出的嘟囔，强行压住她的头。女人都是一样，被操到爽了之后，被征服感和责任感，会让她为操他的男人做很多平时不愿意的事。相比女友的黑蝴蝶，我更喜欢在她的樱桃小口里抽插。听着有时候插到喉咙让她发出的干呕声，征服的感觉会充斥我的胸腔，半软的鸡巴也会被她的香舌滑绕的怒目圆睁。和女友相处一年多，她已经完美的掌握了深喉的技巧。因为她不愿意吃药，所以口爆是每次做爱的必修课。我喜欢射在伴侣的嘴里。这么多年的每个女友，炮友，或者技师，我总是要射嘴的。这是我癖好。每次看到伴侣跪着仰面张大嘴巴迎接浓精的样子，再联想到她们一本正经的出现在公共场合的端庄，心里的快感就油然爆发。风骚和端庄融为一体，快乐无边！！扯了这么多，只是想阐明作者的癖好而已，人各有志，你愿意射逼你就去射，而我，黑驴屌先生，是一个热爱口爆的正义青年！几年前的这个时节，柳树刚发芽，困扰我多年的手脚蜕皮的毛病再次发生。按照正常的节奏，抹药保湿，扛到五月份黄梅天，手足蜕皮的毛病自然而然的痊愈。一天洗澡的时候，忽然发现腋下和大腿根部又两块深色的像是癍又想是痣的东西，这种色素沉淀的地方很容易衍变成瘤之类的，所以我吓了一大跳。我从不敢讳疾忌医，所以第二天就去了医院。皮肤科的队伍相对来说没有内科或者其他科室的人多，排了一个小时左右终于叫到我的号。4号诊室，一位皮肤白白净净，看起来大约三十多，四十岁左右的女医生。询问病情，我如实交代。女医生把我领到隔壁小房间，关上了门，帮我坚持大腿内侧。无奈黑驴屌先生的鸡巴毛太多，毛毛糙糙的遮挡了医生的视线。医生带着胶皮手套，抓住我的鸡巴在那里扒拉着看，看着她低着头手扶着大屌的样子，我忽然就从担忧病情的困扰中走了出来，脑海里浮现两周前女友跪在我面前，手扶着鸡巴，吮吸我的毛蛋蛋的画面。不觉间鸡巴就粗大了起来。医生抬起头看了我一眼。前面说过了，我是一个正义青年，在面对陌生人的时候，总是不由自主的展现自己正义的一面。所以我尴尬的对医生说，实在不好意思，不是故意的。女医生说没啥，这很正常，上次见过一个小男孩，一进门脱了裤子就勃起了，脸红的像个猴子，问题是根本没人碰他。这样聊天之间，我的注意力也转移了，恢复了正常。“是汗癣，不要担心，抹点药勤洗澡就好了” 女医生很快就给出了结论。“一天三次，两周后不放心的话过来复诊” “哦哦哦” 我变成了应声虫。“还挂您的号吗 还是随意挂号？” 我下意识的问道。“你可以挂我的号，我一三四在这里” 她指了指桌子上的名片，“不放心的话拿一张，提前一天问我，白天我不太方便看手机的” 她真是个为病人着想的好医生，我道谢后就离开了诊室。拿药过程不表。随手搜索了她的手机号，添加了她的微信。大约晚上的时候，验证通过了。我打了个招呼“陈医生你好。”  她没理会，我也没上赶着去追问。两周后，我给她发了微信，告诉她我的汗癣颜色淡了很多，但是还是没完全消掉。她让我拍照看一下，然后回复我继续用药。而之后的时间，我基本上每隔一周和医生保持沟通，慢慢的也摸出了她的作息规律，一般情况下，晚上六点之后，十点之前的时间是她可以回复信息的时间。有的时候看到她带女儿出去玩发的朋友圈，我也会点赞评论。有一搭没一搭的和她保持微信联系。一开始她只会回复和皮肤病相关的话题，慢慢的也和我说一些时事。大约过了大半年，沪地发生一起重大的刑事案件，一个对社会带有恶意的傻逼，在世外门口砍死了一个学生。这种事情真的是令人愤懑悲伤，我实在不能理解这样的人，对无辜的孩子做这样的事情。和她在微信沟通此事，两个人都充满着愤怒，互述着自己对这个社会的看法，对人际关系的理解，对社会矛盾的剖析。我说不上来我自己是个什么性格，可能和自己从事的工作有关系，聆听别人的观点的时候会习惯性的说上，你说的对。即使我有不同的见解，也会用上这个习惯用语，然后再说一点自己的看法，这样提出反对意见的时候更容易被别人接受。在和她讨论世外的事情的时候，我自然而然的用了这个不算套路的套路。因此给她的感觉，是意外的发现我和她的价值观在很多方面是一致的。我们俩相约一起去那个地点鲜花哀悼。那个情形现在想来还是悲愤的，和此文无关联，因此跳开。此后她仿佛放下了对陌生人的警惕，我们时不时的聊一下时事话题，娱乐明星，那一段时间我能感觉到她对和我的聊天充满了期待。有一天晚上，因为工作的原因，我没有向往常一样的给她去微信，等我忙好自己的事情，我脑海里就浮现了她，也冒出了一个念头：如果等一会她主动的发微信问我在干嘛，那就说明她喜欢我。过来大约二十分钟，她发了微信过来，问我在干嘛。我当时乐的不行，因为她习惯了和我闲聊，等于对我敞开了心扉。男女之间不会又纯粹的友谊，虽然她在微信说我和她是忘年交，两人差了十岁。说没想到学校毕业后这么多年还能遇到可以谈心的好朋友。她把我定义为好朋友。因为关系这个词，是由两个人来维持的，忽然想起网上的段子，说我把你当兄弟，你却拿我当爸爸…… 她把我当好朋友，我却想把她发展成我的炮友，所以这个世界上怎么会有纯洁的男女友谊呢？毕竟正义感爆棚的我，都会忍不住的去撩。因此话题转移到家庭也是自然而然的事情。女儿八岁，老公也是医生，因医术高明经常性的飞往三线城市的三甲或者二甲医院做主刀。聚少离多，做爱频率三个月一次。说这些的时候，我和她都不觉得生疏和别扭，因为前期的铺垫太久，我们的关系已经在心理上达到了无话不谈。“三个月一次啊，云姐你吃的饱的啊？“ 她早已接受我喊她云姐。“那有什么办法呢？即使他不出差，下了班之后还要弄孩子作业，哄完孩子睡觉后，我和他都想做点自己的事情，他看他的手机，我追我的剧。很多时候即使想做了，也会因为懒忘记“她无所谓的说到“我一天一次到二次“ 吹牛逼就是我的本能，张口就开始胡说八道 “我靠” 她吃惊到爆了粗口 就这样，聊着，撩着。偶尔发一些黄黄的图片给她，告诉她我就喜欢娇艳欲滴的红唇和肥硕的美臀。她都啐我。怂恿她发她的自拍照给我，她拗不过我，在拒绝几次后还是发了。“哇，云姐你真好看！” 赞美女人是这个世界上最不会犯错的事情。“哪有！”她会害羞，但是明显的能感觉到她很开心。慢慢的，不时的发自拍给我看，成了她的习惯。有一次，她去黄山游玩，发了张大头像给我，化了些许的淡妆，红唇娇艳欲滴。我回复她：云姐，你这个嘴唇性感的要了命，我好想吃呢?” “哈哈，我在黄山，你可吃不着呢“  ”等你回来我要吃，嘿嘿“ 我顺杆子网上爬。“只要你敢来” 她回复了我，还带着个笑眯眯的坏笑。呵呵，正义的我，本名叫黑驴屌！隐藏了快三千字的真名再一次被她的回复喊醒，放心吧云姐，我不仅敢来，而且会吃，还会做我最爱做的事情哦。她结束休假，回到单位被安排值夜班。原因是有人皮肤烫伤急诊被年轻医生瞎几把处理弄到不可收拾的地步。微信上跟我诉苦，说女人夜班会老的快我回复她：夜间阴气重，所以老的快，勤做爱多作爱，阳气浓浓专制老的快她说：没得做，感觉半年没做了“我可以帮你，嘿嘿”“哇，你真够不要脸的，家里一天两次还吃不够啊，还要吃我” 她嘻嘻哈哈的“真的，小弟就是天赋异禀呢，等我，我来拉““哈哈哈哈哈哈“ 她笑的前仰后合，隔着屏幕都能感觉到。我没理她，去洗澡了。打泡沫的时候摸着粗鸡巴，安慰道：“等下让你好好爽爽” 为何别人总说鸡巴是男人的老二呢？因为它和它的哥哥心灵相通啊，明显的感觉到它听到了我的安慰，快乐的抖了两下。半个小时左右，她来信息了“你在搞啥，不会真来了吧？”“嘿嘿，你怕了吗？我可是刚洗了个滑溜溜呢 ”“我靠我靠，你是个傻子吗 我在逗你玩呢 你可别乱来啊 ”她有些慌乱。“云姐赶紧的把你的值班室留个门，免得我敲门会惊到别人” 我才不理会你的慌乱呢“我靠” 她都不知道该怎么回复我了。到了值班室，快一点了，门是半掩着的，她的确怕我咣咣砸门惊到其他人。我推门进去，她哭笑不得，和我说她逗我玩的呢。我把门反锁上，不理会她在说什么，把她挤到了墙边，开始吻她，她挣扎着一会，开始回吻我。身为经验丰富的黑驴屌，闭眼单手解扣子的能力真的很强，我其实有点骄傲的呢。三下五除二的，把她剥了个精光，白花花的肉嘟嘟的像个小绵羊。我一边吻着她的舌头，一手揉着她的奶子，我的云姐一手掌握不住的。揉的她娇喘连连。粗大的黑驴屌盯着她的小腹。手顺着奶子往下走，逼已经泥泞不堪。把她放到床上，她的两条腿紧紧的夹着，我强行掰成了M腿，茂密的阴毛下，两片肉肉的黑蝴蝶早已咧开了嘴，淫水在灯光下闪着饥渴的光芒。我扶着大粗屌，在她的逼口来回摩擦，她喉咙里发出低沉的呵呵声，我低下头在她的耳边说：“大鸡巴要来帮你了哦 我的骚云姐“ 她紧逼着眼睛，听到我说的话，腿竟然不由自主的夹紧。“扑哧“ 带着叽叽的水声，大黑屌进了个头。她忍不住的叫唤了一声我把她的丝质小裤裤揉成一团，示意她张嘴，她有点发愣，不知道我要干什么。“你这样叫会让别人听到的““啊“ 她害羞的不得了。“张嘴，云姐！“  她张大了嘴，样子骚的不行，我把她的内裤塞了进去，但是只能进去一半。”再张大一点“  她照做了。一整条内裤死死的塞满了她的嘴，真看不出来她的樱桃小口能含的住这么大一团内裤，看来云姐吞吐我的大黑屌问题不大啊对于泥泞不堪的逼，千万不要猛插进去，而是一点点的进，快速的出，前奏一定要缓慢，要磨她。云姐明显的受不了这种节奏，她双手紧紧的抱着我屁股，希望我插的再深一些。我用行动告诉她，九浅一深会更舒服。我啪啪啪的撞击着她的耻骨，带动她的奶子波浪般的晃荡，我忍不住的伸出手，薅着她的肥奶，拧着她的樱桃般的奶头。她像是迷离了一般，晃着脑袋，嘴里因为塞着内裤，发出轻微的嗯嗯声。我记得她说她是顺产，顺产的逼我也操了不少，像云姐这种温暖的夹着，却没紧到箍的鸡巴发疼的这种还真是少见，仿佛两片肥肉包裹着，温暖且油滑，裹得鸡巴酸爽无比。大约五分钟，我就有点吃不消，感觉屁眼一麻，精门要开了。我赶紧咬了一下舌头，剧痛让自己分散了注意力。专心的在云姐的肥逼里玩九浅一深。看着两片又肥又厚的木耳被大黑屌撑开，这简直刺激的不得了。“砰砰砰!” 有人敲门。我操，要把我吓到阳痿吗？我赶紧停止了抽插，云姐也从迷离的状态中苏醒，慌乱的把我推开。鸡巴拔出的时候 发出了”噗“的一声。她慌的找不到内衣。我把她嘴里的内裤拉了出来，她才想起来要回应”稍等一下，马上过来！“ 内裤上都是口水，她索性直接真空穿上了白大褂，稍微理了一下头发，急匆匆就要走。我拉着她的手，示意她看我的鸡巴，她脸红扑扑的，小声的说，等我一下，马上回来。熟女还真是放的开，值班的时候直接就是内衣罩着白大褂，现在我的云姐光着屁股和奶子罩着个白大褂，也不知道病人能不能看的到她的奶头呢,我浮想联翩躺在她的行军床上，大约四十分钟，云姐回来了。她说今天不敢做了，这个要吓死人的。问我能不能改天。我说可是我的鸡巴还硬着呢，其实我等了四十分钟差一点要睡着，是听到她大声说话的声音，知道她要回来了，所以提前把大黑屌撸的勃起。“你不会一直硬着吧“ 她大吃一惊的表情，真的很诱惑，我想让她大吃一精。“一想到操你的这种感觉，我就软不下来。“ 我舔着她的耳朵，说到。她陷入了犹豫中，好一会她下定决心了一般，说到：“今天真的没法做了，姐姐先帮你弄出来吧“。说完便让我躺下，她用手套弄着我的鸡巴，舌头舔着我的奶头。熟练的动作让我想起了洗脚店的飞机技师。“云姐，你用嘴帮我吃出来，手太干了，弄得不舒服” 红唇如此娇艳欲滴，怎可轻易放过。她迟疑了一下，蹲在床边，我顺势坐了起来。她含了下去，一下便吐了出来。“怎么这么咸？” 她皱着眉头“是你的水啊，我的姐” 我笑了她拧了我一把，埋头苦干了起来。时而吮吸，时而深含，时而用舌尖舔弄马眼，口交水平高超无比。看着她被鸡巴撑满的小嘴，回想起初次见她的时候，她文静的坐在椅子上，轻声的询问病情的端庄，太震撼了，一年多的铺垫，终于让我拿下了你的小嘴。我示意她转个身，头靠在床上，她不明其意但是还是照做了。我站了起来，跨立在她的身上，鸡巴指着她的嘴。她立即张大了嘴，嘴上的口红因为吮吸有点掉色，也有点不均匀，让她的嘴长大着看起来像是腥红的肉洞。我像操逼一样的在她的嘴里抽插，她乖乖的配合着，时不时的用舌头在龟头上转圈圈。眼睛看着我，如毛片的女优。抽插了近十分钟，她推开了我，喘着粗气，嘴里嘀咕着：”你要把我累死吗？“我上前一点，把蛋蛋压在她的鼻子上，一边套弄着鸡巴一边示意她舔我的蛋蛋。她把我推开一点点，头往下缩了一点，舌头在蛋蛋上温柔的舔舐着。慢慢的从蛋蛋滑到了会阴的位置，鼻子顶着我的蛋蛋，舌头在会阴处滑圈圈。“云姐，你真的是太会舔了” 我呻吟着，虽然看不到她的淫荡的表情，但还是酸爽不已。她忽然舔了我的屁眼，麻的我哆嗦了一下。 我脱口而出的竟然是“别舔那里，不干净！” 说完我就后悔了，我怎么可以这么虚伪，我喜欢你舔啊，爽的一比。她听到我的话，反而不退缩，说到：“你洗的很干净的呢” 不仅舔着，还用舌头顶着。嘴里还销魂的呻吟。好云姐，真的是经验丰富。酸麻的感觉充斥了我的脊背。其实我想让她这样一直舔下去，可是虚伪的本能让我躲开了，我扶着鸡巴插进她的嘴，拼命的插着，完全不管不顾，她时不时的干呕着，我越插越深，射的时候顶在她喉咙口，她拼命的打我，想让我松开一点，我按住她的脑袋，顶在最深的地方突突突的射了起来。约莫着射了十多下，我爽的没控制住，松开了手，她推开了我对着垃圾桶呕着，精液和胃液粘粘的混在一起，挂在她的嘴角，我跟了过去，继续插进她的嘴巴。她舌头卷着，滑着，头一前一后的动着，一直到把我舔的有点过犹不及的刺激。我看着她眼泪都呛了出来，但是依然像个讨好主人的母狗一般的舔吸着我的鸡巴，我的圣人感占据了我的身体。我抽出了鸡巴，递了几张纸给她。擦拭完毕后，我抱着她，说“谢谢你云姐，你让我爽爆了，真是对不起，后面射的时候插的太狠了，都让你吐了。“她很大度的说，“没事的，你爽到了就好。“我说云姐，你的屁股这么大，我今天还没从后面操呢，你知道我最喜欢后插了她说，少贫嘴，下次找个安全的地方让你操个够，快点走吧， 等下要是还有人来就搞笑了。我假装依依不舍的走掉了，回到家发微信，发现她真的没有生气我顶着她的喉咙射，看来我还是不了解熟女呢，我还以为她要和我绝交了，哈哈。“云姐，今天没让你爽到，你看明天白天我们再来一次，小弟一定操的你爽翻天！““哈哈哈“ 她毫不在意就这样，温柔端庄的云姐，成立黑驴屌先生的秘密炮友。每周我们都要做爱两次，每次都顶着她的喉咙射精，都是在她值班后的白天。云姐不愧是医生，准确的测量出我每次的射精量，前两天云姐和我说，这两年她误食我的精液的量至少600ml。“600ml?” 我从她的脸上下来，开了瓶可乐，差点被这个数字呛到。“是的呢” 云姐骄傲的很那是一个可乐瓶的量呢，放心吧云姐，我一定提高产能，争取一年一瓶！！

如此浪骚嫩穴让我吃不消
　　哑巴，是个不能说话、不能听话的残障同胞。他们生活上的缺陷，使他们无法领略到听觉上的享受，更无法以言语来表达他们所想的、所要说的话，惟有以变化无穷的手语，来表达他们的思想他们的言语。　　机缘凑巧，在我四处飘泊、四处流浪的途中，在回高雄的途中，我认识了一位女哑巴，我虽然认识了她，可是却不容易沟通，我又不懂手语，只好拿笔和纸，慢慢的写、慢慢的聊，到最後终於聊出一点眉目，原来她也是高雄人，於是我告诉了她我回高雄的目的。　　哑女写字告诉我∶「如果你不嫌弃寒舍的话，不妨到寒舍小住几天。」「方便吗?我是男的，你是女的，孤男寡女相处一室，旁人会说闲话。」「不是孤男寡女，我还有一个妹妹，家里有两个房间，没关系。」「好吧!不过我先声明，我只住几天。」　　「随便你要住几天，你要走，我也不会留你。」「到高雄，你就带路吧!」　　车行很快地到高雄，一下车她立刻领我到自强路一段她所居住的地方，那是一栋四层楼房式的公寓住宅，她住在三楼，是一间约莫卅五坪左右的房子，里面陈设的装璜，并不是挺豪华气派，但是却秀致适中，乾净整洁，不落俗套，可以看得出来，这些摆设是经过一番设计和布置的。　　「不好意思，房间不太好，你随便坐，不要客气。」「哪里!很好，整理的非常乾净。」　　「你坐一会儿，我去弄个吃的，你想吃什麽?」「有现成的东西，就弄现成的，不用太麻烦，需要我帮忙吗?」「如果有需要的话，我会找你的，你坐着休息好了。」望着哑女在厨房忙进忙出，不一会已弄好了三菜一汤，唉!我心里想∶如果有一天我真的结婚了，我的太太会不会像她一样体贴我、关心我呢，我将来是不是和现在一样四处飘泊、四处流浪呢?　　哦，她在叫我吃饭了，望着菜肴，我不由得多看哑女一眼，好手艺，真的是色香味俱全，这一顿饭吃得我几乎快撑死了。饭後，略做整理，哑女带我到了她的房间，并为我脱下袜子，问我要不要去冲个凉、洗个澡，等会好睡觉，我想想也好，天气这麽热，冲个凉，会比较舒服一点。於是我走进浴室，拿起莲蓬头简简单单地冲洗完毕。出来之後我告诉她∶　　「我想睡个觉，你这里方便吗?」　　「可以，我不会吵你，你慢慢的睡吧。」　　棉被一拉，闭上眼睛，就这样迷迷糊糊的睡着了。　　睡到一半，朦胧中我感觉似乎有人在摸我的脸、摸我的胸膛，摸得我痒痒的。　　张开眼睛，原来是她，她也躺在我的旁边，感觉上她身上没有穿衣服，果然我用手一摸，真的没穿衣服，我想说话，可是她又听不见，算了，此时真的是「无声胜有声」，哑女两眼一眨也不眨看着我，似乎想把我的心事看穿，我笑一笑，拍拍她的肩膀，拍拍她的脸，耸耸肩，装出没什麽事的无所谓样子，哑女此时却趁势倒入我的怀里，手还在我面前比东比西，比的我眼花撩乱，一头雾水，搞不清楚，她到底是什麽意思。最後，她比了一个左手食指穿过右拳，来回的伸入，哦!我才恍然大悟，原来她是想和我打炮!我懂了，这就是为什麽要带我回她家的用意，原来她也是要和我做那种男人和女人的事。为什麽会如此呢?我心里不禁想道∶「反正我也不亏什麽，顶多住个几天就走了。」想着想着，冷不防哑女的嘴突然印上了我的嘴，丁香暗渡，我和她真的是亲的啧啧有声，她的胴体磨擦着我的身体，撩起我阵阵的原始本能，我的大鸡巴也在这个时候胀了起来，我的双手更是不闲着，一只手爱抚着她的乳房，拨弄着她的高起的乳头，另一只则一边细数她的阴毛，一边又扣弄着女人最敏感的部位阴蒂，哑女的经验似乎也不差，用手做成管状，上下套弄着我的大鸡巴，我还是速战速决吧!於是我比了个手势要她躺下，比了个好半天，她似乎弄不 楚该用什麽姿势，我乾脆一把推倒她，提着大鸡巴，毫不留情地直 她的穴。插呀、干呀，我要弄死死这个不会说话的浪女人，干死她!哑女被我干的很爽的样子，不停的猛摇头，双手紧紧地抱着我的屁股，臀部更不停地上下摇摆， 的我舒服透了，哑女也不知在叫什麽，只听得∶　　「哦┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅」　　我也不管哑女听不听得懂我舒服时呻吟的叫声，舒服自然就叫嚷出来∶「哦┅┅小浪货┅┅哦┅┅你真骚┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅」「我插死你这个小穴，我要干死你!好哑巴┅┅哦┅┅哦┅┅我快泄了┅┅啊┅┅我泄了┅┅」　　从开始 穴到我泄精，整个过程是狠、猛、快，可是只有短短的六分钟，这次的插穴，可以说是有史以来最快的一次，哑女一直是那麽的善解人意、体贴入微，拿了卫生纸，将我软软的鸡巴，上上下下、前前後後，从头至尾擦了个乾净，又再比手语，我还是不懂，最後还是让她自己来吧，只见哑女扶住我软绵绵的鸡巴，一囗含了下去┅┅　　哇!她嘴上的功夫，可是高人一等，吸、吮、咬、含、套，样样都来，弄得我的鸡巴又恢复生机，也因为哑女口的润滑，我的大鸡巴一跳一跳的，在她的小嘴里蹦蹦跳跳，使得哑女的脸上露出一股钦佩又赞美的表情，她也不管我的反应，站起来一屁股就往我的大鸡巴上坐，滋┅┅哦┅┅　　「呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅」　　「你真浪，好吧，我给你玩┅┅哦┅┅」　　「哦┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅」　　她拿起我的手，要我抓她的乳房，为了满足她，我当然是很大力的抓。　　「呀┅┅呀┅┅哦┅┅嗯┅┅呀┅┅」　　「好美┅┅你的穴好棒┅┅你真会玩┅┅哦┅┅」「啊┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅喔┅┅」　　「你快泄了吧?┅┅哼┅┅对，赶快动┅┅大力的转┅┅」哑女在一阵高速的运转之下，泄了。哈哈!她泄了，软软的趴下来，不住的喘气。这下该我再次上场了，我该用什麽姿势呢?对用侧交的方式，於是我帮哑女摆好姿势，大鸡巴斜斜直直剌入哑女的浪穴里，双手提着她的右脚，我不知道我这到底是什麽姿势，半跪不跪的，所幸大鸡巴抽送不必费很大的力气，在这个时候，在我的第六感里，天似乎快黑了。咦，门口突然有一声轻响，我想我大概知道是谁，我也不问哑女，她那个时侯怎麽回答我?她只有享受挨插的乐趣、接受大鸡巴的摧残。　　「呀┅┅哦┅┅呀┅┅哼┅┅」　　「小浪穴!你的穴夹累我的鸡巴，好舒服呀!哦┅┅哦┅┅」「呀┅┅呀┅┅哼┅┅嗯┅┅啊┅┅」　　我知道时间不能拖太久，天已黑了，於是我提起神威，狠狠的干、狠狠的插，一下又一下根根入底，哑女突然以手抓住我的臂膀∶「啊┅┅呀┅┅啊┅┅呀┅┅」　　「好穴┅┅美死我了┅┅啊┅┅啊┅┅美死我了┅┅啊┅┅」我和哑女同时双双泄身，我也不理哑女等一下还要干什麽，但我猜想那一定是上的事，我先好好的休息睡一觉再说，念毕，我倒头就睡，心中也盘算着，今晚该如何去引诱另一个哑女。　　当我昏沉沉的醒来，哑女和她妹姝已分别坐在我床边，哑女递上纸条∶「起床，我们一块去吃饭。」　　我望望旁边的小哑女，约莫十七、八左右，长得甜甜的，原来她就是傍 时分的偷窥者，好极了!好极了!晚上大家一起来，看我不插死你们两姐妹才怪。因为补充睡觉後，我的体力各方面都显得相当的充沛，小哑女滋牙裂嘴的对我笑一笑，接着跟大哑女又比手划脚的不知在谈什麽。哑女似乎有心讨好我，又是炖鸡、又是猪肝，给我好好的补一补，好让我晚上大开杀戒，狠狠的去 她们姐妹俩，让她们姐妹俩知道我的厉害。　　「哈┅┅哈┅┅」心想着，嘴上不知不觉中露出了笑意，是那得意的笑容。　　「哈┅┅哈┅┅一箭双鹃，这辈子活了这麽久从来想都没想过，会同时和两个女人做爱，乐歪我了。」　　用完了 饭，哑女姐妹俩便请我去客厅休息，又泡了杯咖啡。哈!好骚穴，大概是晚上不想让我睡觉，存心设计我。但我豁上了不管了，刚吃饱先消化消化，有了战备存粮才可以持久不败，才不会犯兵家大忌，就这样时间一分一秒的过去，我走进了自己的房间，等待着她们姐妹俩的来临，俗语说∶「等久了就是你的。」终於有人推开门走了进来，鞋子一放、衣服一脱，一头钻进了棉被里，我搞不清楚她是怎麽回事，既然她们策略是一个一个来，那我也一个个杀，杀得她们臣服於我的大鸡巴。我也走到床边，并掀开棉被，欣赏那诱人的胴体，只看到小女孩全身精光，眼睛闭着，我的手一摸到她的身体，她有如触电的抖了起来，呼吸急促，如同等待着什麽似的，我慢慢的游走，周游天下，我低下头去，轻轻地咬着她的乳头，少女的胴体的确不同於成熟的女人，有弹性、有一股少女的幽香，另一边则扣弄着她那只长有几根嫩毛的阴户，我用手指先进去探路，只进去一点点便被阻挡，哈，是个原装货，还没有被开过封条，心中不禁乐道∶「这可是千载难逢，好极了，好极了。」　　我连忙迅速地脱掉衣服，鸡巴早在那待命而发，再略一扣弄她的小穴，淫水已有如黄河泛滥般的流湿了床单，此时不上更待何时?於是我将大鸡巴头慢慢插进了去，我心又想∶　　「她早痛晚痛还是要痛，硬上再看情形。」　　我一挺腰、一送力，大鸡巴便进了一半多，我立刻感觉到那种鸡巴被夹紧的滋味，但是她呢?　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」　　小哑女双手猛推我的身体，眼角也淌下几滴泪水，看到这种情形，我立刻停止动作，并吻她的嘴，直到她用手比叫，我才又将残馀露在外面一截的大鸡巴完全插入，可是我又马上停下来，观看她的动静，一看她不再推我，我又再开始进行我的工作，继续抽插，力量不敢太大，只是轻出浅入，让她适应这根大鸡巴，如此的抽插，大概已经有二百下左右，小哑女开始叫了，她的叫声几乎跟她姐姐一模一样∶「呀┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅」　　突然，她姐姐进来了，赤裸上身，我们才刚刚开始进入状况，她就前来助阵，只见她走到小哑女身旁，轻扣着妹妹的乳头，以增加她妹妹的快感和淫兴。　　「呀┅┅呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅」　　我依然不管她们听不听得到我的叫声，继续我的惨叫。　　「哦┅┅你妹妹的穴┅┅真紧┅┅哦┅┅好小穴┅┅大声的叫┅┅扭动你的屁股┅┅哦┅┅」　　一阵阵、一股股的熟浪立刻侵袭着我的大鸡巴，小哑女泄了，我抽出大鸡巴，大鸡巴整根红红的，又带着如液体般的精水，大哑女一看，飞忙的立刻把我的大鸡巴擦拭乾净，并用嘴舔我的蛋蛋、我的鸡巴头，乃至送进她的嘴里，姐妹俩轮番上阵，姜是老的辣，大哑女深得个中滋味，懂得如何做好安排前奏曲，此时，我不能再存有怜香惜玉之心，能摆平她们姐妹俩，我想唯一的方法，就是让她们多泄几次身子，於是我立刻推倒大哑女，大鸡巴驾轻就熟的「滋」一声进去了，我要给她来狠的，小哑女似乎知道我的心思，低头去吸吮着大哑女的乳头。哈，这个厉害，三路进兵，非弄得你丢盔弃甲不可。　　「呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅」　　「小浪穴美吗?大鸡巴干的你可舒服?」　　「呀┅┅呀┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅呀┅┅」　　「哦┅┅小骚穴，我会干死你!哦┅┅哦┅┅」「呀┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅」　　我的大鸡巴对大哑女的小穴，可真是丝毫不留情，一下又一下的狠 、一次又一次的根根到底，弄得她分不清是过瘾的叫，还是┅┅其他的叫声。　　「呀┅┅呀┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅」　　大哑女的速度突然加速，她的双手狠狠的抓住了我的头发，她也差不多了。　　「啊┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅」　　「哦!小浪穴┅┅哦┅┅大鸡巴美吗?哦┅┅」「小骚穴快扭动!啊┅┅我要泄了┅┅啊┅┅」一阵阵爽的感觉，刺激了我全身的神经，哦┅┅好爽，哑女姐妹俩一看我好不容易泄了，不由分说各自亲了一口，嘿嘿嘿，最难消受美人恩，没有付出，那会有代价，对不对?　　在略事休息休息之後，哑女姐妹俩早已在那儿相互的扣弄着，姐姐用嘴舔着妹妹的小穴，我从没看过现场的两女磨镜，因此我好生仔仔细细的看了又看、研究又研究，原来也不过是如此而已。看着她们姐妹俩的亲热动作，我也闲不住了，伸着手在大哑女的穴里扣弄，先是一根指头，接着二根指头，学着大鸡巴的抽插，在她的小穴里来回的进出，弄得我满手都是淫水，小哑女也因为被姐姐舔的美死了，囗中也叫出声音∶　　「呀┅┅哦┅┅呀┅┅呀┅┅哦┅┅」　　「嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅呀┅┅嗯┅┅」　　我的大鸡巴早己胀得几乎快痛死了，於是我站起来，双手分开大哑女的阴户，把她的屁股再抬高一点，大鸡巴又进去穴里去游泳了，而大哑女依然继续做她的动作，舔着小哑女的小穴。　　「呀┅┅哦┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅」　　「哦┅┅嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅哦┅┅」　　「好浪货，动你的屁股，哦!好骚穴。」　　「嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅」　　由於我时常看录影带，在插大哑女的时侯，我想到了一个姿势，於是我叫大哑女停止动作，叫她们姐妹俩站起来面对面，我躺了下去，大哑女的确是此道高手，一看我躺下来，便知道该怎麽做，她便叫小哑女坐上我的大鸡巴，自己则将她的阴户对准我的嘴，小哑女分开小穴，一屁股坐了下去，我感到一阵大鸡巴被夹紧的感觉，到底是刚开苞的穴，又紧又有弹性，夹得我大鸡巴实在是美极了，大哑女则屁股微翘，让她整个阴户呈现在我的眼前，双手玩着她妹的乳房，哦，不!应该说是哑女姐妹俩彼此相互的玩弄对方的乳房，小哑女由於是初经人道，不太会套弄大鸡巴，让大鸡巴不时的溜了出来，凡事总是要学，慢慢地她已晓得如何套弄，虽然不尽理想，但大鸡巴已不会再跑出来了。我则伸出舌头，舔着大哑女的小穴、舔着她敏感的阴蒂，分不清楚她们姐妹俩，到底是谁叫的比较浪、比较惨，因为我同时必须对付两个骚穴，只能用耳朵去享受这种视觉上的享受。　　「哦┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅哦┅┅」　　姐 俩人的淫水，泊泊的流，流得我满嘴，流得大鸡巴整个都是。　　「呀┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅哼┅┅」在我的感觉上，小哑女上下套弄大鸡巴的速度加快了，我也略略提起臀部，偶尔往上顶一下、顶一下，嘴巴、牙齿、舌头，更是尽力的舔大哑女的浪穴。　　「啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅」　　小哑女的动作停止，莫非她又泄了?管她的，我继续我的动作，小哑女拿了条毛巾，把我的鸡巴擦了乾净，又送上小嘴，学着她姐姐的动作，含、吸、吮、咬弄着我的大鸡巴，不知怎麽回事，大哑女突然推开小哑女，趴下身子，换她来套弄我的大鸡巴，只见她大屁股不时的摇动，我更是加强我的舌功，双手按住她的白白嫩嫩的的屁股，舌头一阵搅、舔、翻、咬、拉。哈哈哈┅┅大哑女也泄了，弄得满脸都是淫水，咦!屁股还在摇，可真浪啊!　　哑女姐妹先後泄了身子之後，大哑女拿了另一条毛巾，把我脸洗了一把，并竖起大姆指称赞。不用客气，我从十八岁开始在女人堆中打滚，多少也学得一些基本功夫，只是没亲身经历这种阵仗而已，哼!　　我叫她两姐妹并排躺着，双脚打开约一百十五度，首先我该从那个开始呢?望着胯下硬挺的大鸡巴，好吧，从小的开始吧。我稍为移动身子，鸡巴看准了小哑女的阴户，「滋」一声便进去向花心报到，大哑女可能以为我会先干她，好生失望，只好先用手代替鸡巴自我安慰一番，我一边抽插着小哑女，一边欣赏着大哑女的自慰，这下可以说，什麽都有了。　　「呀┅┅呀┅┅哼┅┅呀┅┅哼┅┅」　　「嗯┅┅干死你们的小穴，插翻你们的浪穴┅┅哦。」「呀┅┅啊┅┅哼┅┅哦┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅」「换人!」我叫道，立刻抽出鸡巴，又插入大哑女的浪穴。　　「呀┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅」　　「你的穴夹的我好舒服，哦┅┅」　　此时的小哑女，因为突然穴里中空，还没过足大鸡巴的瘾，只得学姐姐自己来那麽一下。　　「呀┅┅呀┅┅哼┅┅哦┅┅哦┅┅呀┅┅」　　「好骚穴，快挺屁股，哦!我会干死你。」　　对於大哑女我可是真的毫不放过，一下又一下狠插、狠干，可能是要雪下午之耻吧。　　「呀┅┅呀┅┅哦┅┅哼┅┅哦┅┅哼┅┅」　　「小浪穴，我要插得你不成人形!大鸡巴要把你的水掏乾┅┅哦┅┅快动。」「呀┅┅呀┅┅哦┅┅哦┅┅呀┅┅哦┅┅」　　大哑女的穴浪被我的大鸡巴猛攻快插，已略略肿了起来，看看旁边的小哑女一副等不及但又莫可奈何的样子，我立刻打退堂鼓，转移阵地，改插小哑女的骚穴，就这样东插大哑女、西插小哑女，来回的换班，搞的我大鸡巴实在是快受不了，不赶快泄出来不行了，要玩，再等明天吧!选来选去，我还是选上了小哑女做为我射精的对象，此时的我已失去理智，一心只想插穴，只想让大鸡巴舒服，不管小哑女是不是受得了我这根大鸡巴的猛插。　　「呀┅┅呀┅┅哼┅┅呀┅┅哼┅┅」　　「哦!我要干死你，小浪穴，你的骚穴真紧，我干的好舒服，哦┅┅」「呀┅┅哼┅┅呀┅┅啊┅┅」　　「好浪穴，啊!我要泄了，快动，快动!」　　一阵凉意、一股爽意直刺激着大鸡巴。　　「好舒服，好美哦!小浪穴，你的穴美死我了。」哑女姐妹俩，一看我又再一次的射精，分别替我擦汗、擦鸡巴，并且换了一张床单，我们三个人相互的笑了一笑，两姐妹也躺在我的身边，就这样，我左搂右抱的过了一个美丽而又香艳的夜 。　　这一觉，睡得我既香甜又舒适，直到下午三时左右才醍来，在床上想着昨晚的情景，嘴角不禁泛起一丝的微笑，现在的我可说是一箭双 ，大享齐人之乐。哈哈哈!今天晚上会不会和昨天晚上一样呢?想着想着肚子突然叽哩咕噜的叫起来，我已经一天没吃东西了，人是铁，饭是钢，不吃东西再怎麽强悍也是过不了多久。下了床，随便套上一条裤子，先去梳洗一番再去做饭，她们姐妹又不知道跑那儿去，也不知道什麽时候回来，真是的，这是待客之道吗?　　匆匆梳洗完毕走进厨房，菜、饭早就准备好了，我错怪她们了，由於昨晚操劳过度，我真的是饿坏了，几乎把饭菜吃的乾乾净净，再一看表，已近四点，不如我亲自下厨，为她们姐妹做点拿手菜，以感谢她们知遇之情。我心中也暗自盘算着∶过了今晚，明天我一定要走，否则後果不堪想像，今晚再用我的大鸡巴侍候她们姐妹俩吧!　　夜，总是很快的来临，哑女姐妹俩一个一个进了屋子，当她们看到桌上摆好了丰盛的菜肴，不禁竖起大姆指说好，这个时候，我也拿了笔和纸开始她们交谈。　　「你白天在什麽地方上班?」　　「我在一家电子工厂做女工。」　　「那你呢?」　　「我在加工区里做纺织。」　　「你们只有姐妹俩个住这儿，家里还有什麽人?」「我家住屏东乡下，家里还有母亲和弟弟。」　　「你们多久回家一趟?」　　「不一定，普通都是一个月左右回家送钱。」　　「你家呢?」　　「我原本就是高雄人，我家在中正一路，有空到我家去玩，好不好?」「好啊，等我们姐妹有空再说。」　　「哦，对了，快吃饭，我们吃完饭再聊。」　　饭後，大哑女先去洗澡，剩下我和小哑女在客厅聊天。　　「你以前是做什麽的?」　　「我以前在合板公司当副主任，现在准备重新找工作。」「听说你在车上认识我姐姐的?」　　「对，我们在车上认识的，你姐姐人不错，有些地方你该向她学学。」「我知道。对了，我姐姐要我问你，你大概要住在这里多久?」「我要走的时侯，一定会告诉你们。」　　「该你去洗澡了。」　　大哑女洗完澡出来，更显得容光焕发，只见她穿了一件淡蓝色的丝质睡衣，里面的一切若隐若现，看得我目瞪口呆，大哑女很知趣的靠近我身边，拿起纸和笔，和我聊了起来。　　「你的床上功夫不错，是谁教你的?」　　「你的也不错呀，是谁教你的?」　　大哑女害羞似的把头低了下去，我一把抱住她那细细的腰，并从头、眼睛、鼻子，脸颊依序吻了下去，最後吻上了她的嘴，丢下手中纸和笔，我的手又开始不老实起来了，轻轻解开睡衣的扣子，伸进去摸着她那微硬的乳头，慢慢又慢慢地，我的动作可是高度的温柔，她亦配合我的动作褪去那睡衣。啊哈!因为我从没好好的去看、好好的去欣赏她的肉体，真的是该大的地方大、该小的地方小、该凹的地方凸，显得长的那麽适中，小腹平坦，整个身体 然略单薄了一点，可是并不露骨，处处是那样匀称，看到这里，不禁欲火中烧，接吻无法解决生理上的问题，我需要实际的干穴、插穴，我迅速脱去自己衣服和裤子，迫不及待的提起大鸡巴就往哑女的穴里塞，肉对肉的碰撞，温暖了大鸡巴，也使今夜的肉搏战提前开始。　　「哦┅┅好穴┅┅我要干死你┅┅好浪穴┅┅哦┅┅」「呀┅┅哼┅┅呀┅┅哼┅┅呀┅┅呀┅┅」　　大哑女的双手，紧扣着我的屁股，并使劲用力的拉，大鸡巴 小穴，肉碰肉的发出一种内行人一听就懂的声音。　　「滋┅┅拍┅┅拍┅┅滋┅┅」　　「浪穴，我要插死你┅┅哦┅┅屁股往上顶┅┅我要插死你浪穴┅┅哦。」「哼┅┅呀┅┅呀┅┅哼┅┅呀┅┅」　　由於我把注意力放在插穴上，根本没想到会从沙发上掉下来，这一掉下来顿时清醒不少，赶忙的又站起来，调整姿势，把大哑女抱到饭桌上，这个姿势不错，可以一面的插穴，又可以同时吸吮她的乳房。　　「滋┅┅拍┅┅滋┅┅拍┅┅滋┅┅」　　「呀┅┅呀┅┅哼┅┅啊┅┅」　　「好浪穴，舒服吗?看我不插翻你，好骚穴┅┅对┅┅用力的摇┅┅」大哑女己进入高潮，不断的摇头，臀部更是摇摆的厉害，从她喉咙发出的声是亢奋而又激情的呐喊，她已进入歇斯底里的忘我境界。　　「呀┅┅啊┅┅呵┅┅啊┅┅呵┅┅呵┅┅」　　突然间，我大鸡巴的抽动停止，我要享受大鸡巴浸在穴里的滋味，因为大哑女刚刚所泄的爱液，泡的我大鸡巴好舒服。大哑女一看我如此，感激的吻了我一下，但是又立刻推开我，指着我的背後，小哑女已不知何时站在那，这下可真的是现场表演，大哑女指着我又比她妹妹，我恍然大悟，走到小哑女面前。她的身材、她的肉体虽然不及她姐姐好，可是好的一切是必须经过用心的灌溉和培养，稀稀疏疏的几根阴毛，早就被她那多水的穴淋得湿透了，淫水从她大腿内侧流到地上，她早就发春了，更何况昨晚被我大鸡巴搞得她太满意了，可说是食髓知味，无法按捺住那份想被再干的滋味。　　领着她走近沙发，叫她手扶着沙发，双腿微开上身弯下去，这样，她整个阴户便明显的展现在我的眼前，红红的阴蒂、一张一合的阴唇，看的我大鸡巴不住的跳动，扶起鸡巴，对准穴囗，「滋┅┅滋┅┅」的一声大鸡巴进去了，好紧的小穴，夹的我大鸡巴真的好舒服。　　「哦┅┅好小穴，好舒服哦，你的穴太美了，我会插死你。」「啊┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅」　　「骚穴、骚货，我会狠狠的干死你，哦┅┅」　　「呀┅┅呀┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅」　　由於我对小哑女的穴特别的锺爱，所以大鸡巴在抽插的时候，也显得特别的卖力，汗水、淫水顺着我们两个大腿内侧流下，清脆的撞肉声，再加上我们这种听不清楚的叫声，震的整个屋子漱漱作响，此时的大哑女，一边观赏、一边用手扣弄着自己的穴，一副淫荡饥渴的样子。　　就这样大鸡巴在小哑女的穴里进进出出，已有四五百下了，小哑女已连泄了两次，大鸡巴因为阴精的浸泡，更显得雄伟壮大，小哑女渐渐感到吃不消，连忙用手推开我，似乎不愿我再继续的干下去。哗┅┅大鸡巴整根湿透，大哑女一看到我抽出大鸡巴，立刻上来凑上嘴，把我整根鸡巴里里外外舔了乾净，并展开她的舌功，套弄着我的大鸡巴。　　「哦┅┅好爽┅┅哦┅┅好浪穴┅┅对!用力的套┅┅哦┅┅」一阵阵的快感涌上了大鸡巴和我的神经，我抱住大哑女的头，大鸡巴在她的小嘴中快速抽送┅┅　　「哦┅┅骚货用力的夹紧大鸡巴，好爽┅┅」　　一股又一股的浓精，从大鸡巴头射进大哑女的囗中，射精後的那种舒服，真的是好爽!大哑女一口吞了我赐给她的补品，并再次舔乾净我的宝贝，我们三人才又重新回到沙发上休息。　　这次 穴足足干了近两个小时，无怪乎她们姐妹俩直竖大拇指说赞。　　此时的我早已是大汗淋漓，全身上下没有一个地方不在流汗，哑女姐妹又是拿毛巾擦汗、又是倒开水，一会儿又把我押进浴室，把我全身上下，彻头彻尾一寸一点的洗，细心服务的无微不至，身陷脂粉阵中，我简直是乐不思蜀、流连忘返，可是我能不走吗?能长久的和她姐妹俩作伴吗?　　突然一阵痛的感觉，打断了我的思绪，原来是小哑女含我的大鸡巴，含的太大力，弄痛了鸡巴头，这姐姐俩真是天生的淫荡，才一会儿，又想要了。小哑女一直听照大哑女的指示套弄着大鸡巴，虽然有时侯吸的不太好，可是技术一直在提高，渐渐的我也感觉到大鸡巳有舒服的感觉，大鸡巴渐渐也胀了起来，小哑女仍不住的套弄，我打个手势，叫大哑女跨到我的面前，这样我可以一面享受大鸡巴被舔被吸的滋味，另一面又可以卖弄我的舌功。　　「呀┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅呀┅┅」　　我的舌功在大哑女的穴里猛捣猛翻，牙齿轻轻这咬着敏感的阴蒂，弄得她挺着浪穴，向我的嘴、我的牙齿大力的磨，哦!她的淫水真多，小哑女用手扶着大鸡巴也坐了上去，并伸出手抱着她姐姐的乳房， 穴声、水声，还有浪女的叫声，声声入耳，只可惜她们听不到这种美妙的声音。　　「呀┅┅呀┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅」小哑女的穴夹得大鸡巴真的是好舒服、好美，可是我无法吭声，大哑女被我舔得太美了，穴里的淫水，有如瀑布般的下个不停。　　就这样，约莫过了十多分钟，我比手示意我要换姿势，於是我站了起来，我先摆好哑女姐妹俩的姿势，然後再回到大哑女的後面，我们三个人变成V字形的做爱场面，这对我来说，是比较有利的，因为现在我只要对付一个人而不必同时应付两个人，我插大哑女的穴，大哑女则舔她妹妹的穴。　　「呀┅┅呀┅┅哦┅┅哦┅┅」　　「呀┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅」　　「好浪穴，我要插死你，哦!好美，哦┅┅」　　「小浪穴，用力的摇，哦!大鸡巴爽死了，小骚穴我要泄了，呀┅┅啊┅┅」这次的泄精，乃是我意料中的事，因为连续的征战，又同时力战两女，我的大鸡巴就是用铁做的也会受不了，所以早点结束，对我来说是最好的办法，当时的二女楞住了，不相信我这麽快就泄精，小哑女比手势意思说还要，我急忙摇头，并走出浴室，在茶上留了字条∶　　「抱歉，我的大鸡巴有点酸疼，它需要休息一阵子。」走回房间，依然听到浴室里传出「┅┅呀┅┅呀┅┅哦┅┅嗯┅┅」的淫声。　　我也顾不了那麽许多，因为我的确是需要好好的休息，关上房门，「我明天离开山她们是对的」这句话一直盘绕在我的脑海，直到我昏沉睡去。　　次日早晨，当我醒来的时侯，姐妹俩已出去上班，我立刻收拾行李，离开了她们，并且留了些字∶　　「我永远怀念你们，後会有期。」　　因为我相信，我离开她们是对的┅┅[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-11 18:31重新編輯 ]

我给两个淫荡护士破处
　　我清醒过来的时候，不知道为什么身边突然多了那么多又哭又笑的人。　　过了好久我才终于明白过来：原来我处身在精神病院!为什么会这样?　　我竭力回忆，脑海里面却一片茫然。　　过了好久，我记忆的碎片才零星地拼凑到了一起，我依稀记起了我看到高考成绩那一瞬间绝望的心情，再之后我就什么也不知道了。我想我是疯了吧?　　那么，现在我想我是恢复了吧，我已经可以正常地思考了，我是否要离开这个地方回家呢?　　脑海里另一个声音马上轰鸣起来：不，决不!是呀，我考的成绩真的太差了，我的落榜辜负了所有人对我的期望，我真的没脸见任何人啦!!与其回到家里颜面扫地，听父母的长吁短叹，我宁愿暂时待在精神病院，至少这里没有人关心我考了多少分，能不能考上大学。　　我马上喜欢上了这个地方，这里除了有奇形怪状的病人以外，更有很多漂亮的女护士。　　尤其是小娟和小雯两个死党最是让人赏心悦目，她俩上学时就是同学，现在也成天腻在一起。　　她们大约还是不到20岁的样子，身材都极好，小娟个子高一点，双腿又细又长又直，并在一起一丝缝隙也没有，小雯很清纯腼腆的样子，像极了徐静蕾。　　我听到小娟指着我对小雯说：”这个人疯得可有意思啦，你让他做什么就做什么，嘻嘻”。小雯说：”哦?我怎么不知道呀?”小娟说：”不信你看呀!”说着转过来对站在旁边不远的我大声说：”喂，你把左腿抬起来!”我听了，装作很愚笨地想了很久才分清左腿，然后慢吞吞地抬了起来。　　小娟又说：”再把右腿也抬起来!”我装作同样愚钝地找到了右腿，然后抬了起来，当然，我摔了个仰面朝天。　　俩个美女放声大笑，真是花枝乱颤，我也陪着嘿嘿地傻笑。　　接着我又听小雯小声对小娟说：”可是他真的好帅哦，又那么高。。。”　　小娟打趣他：”那你就嫁他当个疯婆子吧!”　　小雯脸马上红了，俩人嘻嘻哈哈地打成了一团。。。　　入夜了，我怎么也睡不着，有些病人还咿咿呀呀地发出怪异的声音，我的脑海里还是想着高考的惨败，越来越烦躁，于是到走廊里面散步。　　值班室的灯还亮着，我偷偷透过上面毛玻璃的缺口向里面看，发现只有小娟一个人在值班。　　她点着一盏台灯在看书，护士服洁白如雪没有一点瑕疵，灯光洒在她光洁的脸庞上，格外柔美，我在外面竟看得痴了，真是个美丽的女孩子呀!　　天使大概也就是这个样子吧?　　这时，小娟突然放下了手中的书，托着腮静静地凝想。看她想得出神，我想悄悄离开了，结果不小心踢到了门口的纸篓，发出了不大的一个声音。　　已经深夜了，走廊很静，所以还是被她听到了。　　“谁?”小娟开门走了出来。　　看到是我，她有些意外，说话很慢地问我：”你有什么事吗?”　　我赶忙傻兮兮地说：”水…水…我要喝水。”她说：”那你进来吧。”我在屋里一边喝水，一边愣愣地看着她。　　小娟被我看得不好意思了，问我：”你看我干嘛?”我说：”你…好…好看。”她的脸马上飞起了红霞，看着我的脸庞幽幽地说：”你也真的很帅呀!”我嘿嘿地傻笑。　　这时候我们都沉默了，两双眼睛福注视着对方。。。　　我真的很怕她发现我是伪装的，马上移开视线，从桌上拿起了她的那本书翻看，结果封面上居然是一个全裸的女郎，原来竟是一本黄书呀!　　(事后我才知道，原来小娟中学上的是女校，上了卫校之后又都是女生，所以她这么大了从来就没真正接触过男生，也因此对这方面有种格外的好奇。)我直盯着封面傻笑说：”美…女…，嘿…”她羞得一把抢了回去”不许看!”。　　想了一想，她又把封面对着我问：”她好看还是我好看呀?”我傻笑着说：”嘿…她好看…她没穿衣服……嘿”小娟气得直跺脚：”气死我了!死疯子!死精神病!哼……”她对着封面看了又看，红着脸仿佛在盘算什么，她又抬头看了一下表，凌晨2点，终于打定了主意。　　她出去打开门四下看了一下，没人，回身把门锁上了。她要干嘛?　　小娟说：”不识货的死疯子，看在你是疯子的份上就让你开开眼界吧，不要留鼻血哦!”说着摘下了护士的白帽，一头乌黑柔顺的秀发飘散下来，接着她解开了大褂的扣子。。。　　真的是肌肤胜雪呀!美丽的女护士在深夜的值班室里面脱得只剩纯白色的三点蔽体了，向一个她认为神志有问题的人展示自己的青春。　　她的身材真是太棒了，没有一点的赘肉，双腿修长、纤细圆润。。。　　我看得眼睛都要掉出来了，喉咙发干，下面早就支起帐篷了，幸好她没有任何男孩子的经验，所以没注意到。　　“死疯子，你说说看，现在到底谁漂亮呀?”，她故意性感地扭动着腰肢。　　“还…还是她漂亮…，她比你…穿得少，嘿…”。　　小娟气得要哭了，脚跺得直响，她咬牙切齿地说：”好!我看你死不死!”说着解开了胸罩，两个硕大柔嫩的肉球立刻弹了出来，哇，太大了!　　我强忍住了欲喷薄而出的鼻血。这时她又缓缓褪下了雪白的内裤，让它顺着光滑的双腿滑落到地上。。。　　简直就是维娜丝呀!我真的没有任何语言来形容这完美无暇的躯体，我唯一的感觉就是头晕目眩，几乎丧失了思考的能力。　　这次她已经不用问了，看着我傻张着大嘴两眼发直流口水的样子，她已经知道答案了。　　正神魂颠倒着，突然听小娟说：”不行!你看了人家的，人家也要看你的!”接着小娟就开始剥我的上衣了，边脱边说：”精神病怕什么呀!”我说”不…不要…”，上身已经被剥光了。　　在我宽阔的胸膛露出来的一瞬间，她停住了，我想是我身上强烈的男人气息打动了她处女的情怀吧?　　她开始看着我英俊的脸庞，凝视着我的双眼，她的眼里居然蕴满少女脉脉的情愫。　　我们离得这么近，可以感到彼此越来越粗重的呼吸。　　她的双颊也越来越红了，然后，竟然，她对着我仰起头闭上了自己水灵灵的大眼睛!　　我突然感到手足无措，我不知道是不是该吻她，因为我不知道她会不会因此发现我已经恢复了，把我送回家倒没什么了，我怕她会因为害羞而终止她这次疯狂的尝试。　　我愣了很久，她睁开眼睛，用粉拳使劲捶打我的胸口：”死精神病!臭精神病!你坏死了!”我只好装作不懂地傻笑。　　这时小娟说：”人家可是把初吻给你哦!不过你是精神病，给了你也不知道，所以给了也不算，嘻嘻。。。”原来她还自我安慰呀!　　紧接着，她又闭上了双眼，踮起了脚，滋润鲜红的樱唇软软地覆上了我的嘴唇。　　好芬芳呀，我的血压急剧升高!　　没多久，她柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，缓缓滑进我的口腔，我马上吸吮它，吸吮那处女清甜的津液。　　小娟的身体因为紧张而在微微发抖，双手紧紧揽住我的脖子。　　我也紧紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个柔软的肉球摩擦，上面还有两个硬硬的小疙瘩，爽死了!!我的肉棒支得更高了!　　由于贴得太近，小娟显然注意到了我下面的变化，那里对她这种好奇的女孩子吸引力显然更大一些。　　她伸出一只手怯怯地摸了一下那里，”好大呀!”她叫了出来。　　她放开我的脖子，蹲下来双手来解我的皮带，我嘴上说不要，可是根本不想反抗，所以她很顺利地就把我的裤子连内裤一下子拉了下来，我20厘米的巨大肉棒摆脱了束缚一下子就跳了出来。　　“啊!”小娟羞得一下就双手捂住了脸，随着她双手的离开，我的裤子一下也滑到了地上，我双脚迈开，于是我们两个就完全赤诚相见了。　　她捂了一会脸，开始从指缝里面好奇地向外看，一会才害羞地说：”好丑哦!”也许是我巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只捂脸的手轻轻地摸摸我的肉棒。　　随着她柔滑小手的接触，我全身的血液和热量仿佛福往那里集中了似的。　　坚硬如铁又滚烫如火的肉棒让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对于我则是太大的刺激了，我爽的闭起了眼睛。　　就在这时，我巨大的龟头感到了一阵湿热柔软的包容，原来小娟用火热的小嘴含住了我的龟头!我爽得简直要爆炸了!　　可就在这时，一阵剧痛传来，我下意识地把肉棒从她的小嘴里面抽了出来，我看到紫红的龟头上还有小娟的一丝唾液和她的樱唇相连。　　她满是红晕的脸上写满了疑惑：”怎么啦?””别用牙咬!”我马上感到了失态，又傻傻地说：”要吸…冰棒…嘿…”她终于明白了，再次把小嘴张到最大才吃力地把我的巨大肉棒含进去，开始缓慢地吸吮吞吐。　　说实在的，她一开始的技术真是不怎么样，但那种征服的感觉却是无可比拟的，从上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得仿佛女神一般。　　随着小娟技巧的熟练，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，而且寂静的值班室里面能清楚地听到她小嘴吸吮肉棒的口水声和”嗯嗯”声，真是太刺激了!　　随着她小舌的加入战斗，我龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头的一圈被她舌头转圈猛攻，我真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在小娟的小嘴里面剧烈的跳动猛烈爆发出来!　　小娟猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已”咕嘟”一声咽了下去，可还是被呛到了，引发了一阵剧烈的咳嗽，使得巨大肉棒从他小嘴里面跳了出来，剩下的精液喷溅了她一脸一身。。。　　过了好久，小娟才清理干净。　　坐到桌上气急败坏地说：”男人都一个样!连疯子、精神病福这么坏!脏死了!人家不干!你也得伺候伺候人家!不过，你应该感激你的病哦，要不是你的精神病，其他男人，跪下来求我福没机会呢!嘻嘻”我傻笑着答应，不过她又恶狠狠地说：”你要是再敢用你下面的脏东西，我就用手术刀把它割掉喂狗!哼!!”好狠，吓得我一身冷汗。　　我小心翼翼第走过去，双手捏住她一只巨大的乳房(好柔软哦，舒服死了)，然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。　　我大力地揉捏着，嘴也含弄吸吮轻咬，舌头舔抵转圈，处女哪里经受得起这个，一会就双眼紧闭，嘴里发出哼声了。　　在我舔吮另一个乳房的时候，红晕都已经扩展到乳房了，她已经陷入了快感之中不能自拔。　　我把舌头舔着她光滑的肌肤下移，舔弄过肚脐之后，来到了一片黑森林，正要继续下移的时候，小娟突然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了神秘地带，”嗯啊～～那里不要”。　　虽然她的举动在抗拒，但她话里的娇羞却让我知道她并不坚决。　　我拉她的双手离开，但她用力坚持，可她哪里有我的力量大，我终于把她的双手向两边移开了一段距离，我的嘴见缝插针，吸上了她早已泛滥成灾的神秘地带。　　在我的嘴碰到的同时，她意识到了危机，扭动身体说”不要!”同时双腿夹紧想躲开我嘴的攻击，结果只能夹住我的头形成羞耻的姿态。　　我双手尽力拉住她的手不让它们回去挡住，同时嘴在花掰的最中心上下舔弄最隐秘的洞口，吸吮干净小娟泛滥的充满处女体香的爱液。最后我集中在上面那颗珍珠似的小豆豆开始尽力猛攻，舔、吮、吸、咬。。。　　小娟的手很快就放开了，双腿也失去了力气，上身躺在桌上任我摆布。　　她的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她像蛇一样扭动着身体，洞口的爱液象绝堤一样地涌出来，到最后，我每舔她豆豆一下，她的洞口和周围的肌肉福会收缩一下，真是名器呀!　　看到她的状态，我欲火中烧，什么还顾不得了!我站起身来，把怒张已久的巨大肉棒对准了泛滥的洞口。　　小娟马上意识到了，睁开眼睛厉声对我说：”哎～～不行。。。!!!”双手想推开我，双腿也拚命夹紧。　　可是她没有支点，怎么推得开体壮如牛的我呢?　　而且我的身体站在她双腿之间，她白皙修长的腿也只能是夹住我的身体而已。　　我不管她，继续寻找桃源洞口，她的粉拳使劲捶打我，屁股也拚命躲闪，想躲开我的进犯。　　我已经兴起，彻底丧失了理智，我用双手牢牢控制住了她的屁股使她扭动不得，然后巨大肉棒向目的地挺进。　　小娟吓得大叫：”不要!哎～不要!!哎～不要啊!!!哎～～哎呀!!!!!”我的龟头感到一阵稣痒，挤进了一个湿热柔软却紧箍的肉环，哦～这就是女孩的禁地吗?她挣扎得更凶了，几乎是用尽全力企图摆脱。　　一不做，二不休，我的腰向前一用力，”滋”的一声，我的巨大肉棒突破了一层障碍在满是爱液的洞口里强行没入了一半，但被肉壁强大的握力阻住了。　　小娟痛得”啊!!!!!”的一声惨叫，惨厉得让我还心悸!她的眉目扭曲，大颗大颗的眼泪从紧闭的眼睛里面涌出来，上身因为剧痛而向上弓起，指甲在我胳膊的肉里面深深地陷入。。。　　在她还拚命扭动挣扎的时候，我说：”没用了，你已经是我的人了。”小娟无疑明白我这句话指的是什么，所以她放弃了挣扎，把头偏向一边无声地流泪。　　我心里油然而生了一种负罪感，我放开控制她屁股的双手握住她的肩膀，满是歉意地说：”对不起，我也是被你的魅力吸引的，我不是有意的，对不起。。。”小娟并不理我，把头冷冷地偏向一边，闭着眼无声地哭泣。　　时至如今，我已颇有悔意了，这难道就是我梦寐以求的告别处男的感觉吗?但事已如此，我又能怎样呢?不管是死是活，天堂还是地狱，总之让我享受完这人间的极乐吧!　　我在她冷漠的脸上唇上亲吻，却吻得满唇的泪花。　　就这样过了好久，我估计小娟应该没那么痛了吧?我也忍够了这仿佛龟头上绑了很多皮筋的紧勒感，我用力向前挺腰想更进一步，可小娟痛得再次大叫，肉棒却没能前进半点。　　她的肉洞实在是太紧了!!就这样，我努力了3次，小娟痛得满头大汗了，却还是没有进步。我决定向外抽试试。　　我把巨大的肉棒缓缓向外抽动，感觉到了她的肉壁全力的夹挤，不过却移动了，她痛得紧紧咬住嘴唇。　　在龟头即将抽离肉洞的时候，一大股爱液夹杂着红色的血丝从洞口流了出来，缓缓流到桌上，小娟，真的抱歉了!我继续向里面挺进，再次进到一半的时候又进不去了。　　就这样我反复地进出了几十次，终于顺利了许多，小娟的眉头也渐渐舒展开了，嘴唇也不咬了。　　于是我加大了力度抽插，我感到了她的呼吸也变得粗重了。　　终于，在某一次，我一用力，20厘米的大肉棒终于连根没入了小娟的体内，小娟又”啊”的叫了一声，但我听得出，这次不是因为疼痛，而是因为子宫首次被猛烈撞击而下意识的叫声。　　我终于完全进入小娟了!!小娟终于完全被我占有了!!　　现在我每次把大肉棒完全抽出，再8浅2深地进入，我喜欢听连续两次深入时我和小娟的小腹互相撞击发出的”啪啪”声和小娟因为子宫被捣的惊叫声。　　这种在处女极紧极紧的肉洞里拼力进出的感觉真的是无与伦比!　　我喜欢看小娟雪白的肉体和粉红的小阴唇之间有我黝黑的巨大肉棒进出的感觉，喜欢看她原本一条细缝的洞口因为我巨大肉棒的侵入而被撑成丑陋的圆形，喜欢我和小娟下身紧密贴合在一起的感觉。　　女人毕竟是女人，不管在什么情况下，她们的身体是不会偏人的。　　身体并不随主人的意识走，它们有自己的选择权利!　　随着我的猛烈抽插，和耻骨对她阴蒂的大力揉搓，小娟已经完全忘记了疼痛，开始了忘情的享受。　　她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着我撞击的啪啪声和她下体扑兹扑兹的水声，她也”啊～啊～哦～嗯～啊～”叫得很动情。　　她双臂紧紧搂住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和我的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。　　她的身体也渐渐开始迎合我了，主动和我撞击，主动扭动屁股使我能进得更深，主动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的快感。。。　　看着小娟彻底淫乱的样子，我真的很有成就感和征服感。　　随着小娟极紧的肉洞对我龟头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，我就快挺不住了!不行，我还要再忍一忍!　　于是，我停下了我的猛烈撞击，但小娟却没有意识到，依然在猛烈地撞击迎合我，因为她的动作，我们的抽插和撞击并没能中断!　　看到她追逐快感的淫荡样子，我不禁淫笑出声来，她睁开了陶醉的眼睛，突然意识到了我笑什么，狠命地用拳头打我：”讨厌～～坏死了!!人家不来啦～～哦～～啊～嗯～啊～～”随着她的继续努力，我攀上了高峰，我说：”不行了，我要射啦!”她吓坏了：”不行啊!赶紧拿出来射!拿出来，快呀!!”她越这么说，越激起了我的兽欲，我用双手紧紧抱住她的屁股让她动弹不得，然后把20厘米的巨大肉棒连根没入，使得身体紧紧结合在一起，在她身体的最深处一泻千里。。。　　我滚烫的精液全部浇在小娟的子宫上，这也激发了她最最强烈的高潮，她双手双脚最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨大肉棒一阵阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在了我的龟头上。。。　　我们的高潮终于还平复了之后，我保持肉棒插入的状态把她从桌上抱到了值班室的床上。　　然后我们就这样紧紧搂着，我巨大的肉棒还插在她紧紧的肉洞里，她的丁香小舌吸吮在我嘴里，我们一起很疲惫地睡着了。。。　　不知过了多久，我悠悠地醒转了，床上只剩了我一个人。　　我向四周看了一下，发现小娟已经穿戴整齐了，坐在窗口向窗外望着。　　白衣胜雪，背影婀娜，真是宛如仙子一般。我不禁怦然心动，叫她：”小娟。。。”她回过了头，却是满眼的冷漠，冷冷地说：”你走吧。”我无言，默默地穿好衣服。　　在走出去的时候，我注意到桌上的血迹已经全部擦掉了，可床单上还有几点的血痕，如红梅花瓣一般。　　出门时，我看了她一眼，她依旧望着窗外的蓝天，没有理我。我悄声把门关上了。　　回到自己的房间的床上，回到了咿咿呀呀的病友中间，仿佛是一觉醒来一直就睡在这里似的。　　刚才的一切到底是真还是幻呢?如果是真，上天真的会如此眷顾我吗?如果是幻，那为何我的胸前和发际会残留点点的幽香和泪痕呢?　　我在脑海里面一遍遍地回忆刚才亦真亦幻的感觉，天使般圣洁的面容、柔软的乳房、滚烫紧缩的肉洞、忘情的呻吟。。。　　可是眼前一浮现出小娟的泪眼和拚命挣扎却无济于事的绝望表情，我的心就下沉。。。真的对不起呀，小娟!　　就在我昏昏沉沉纠缠在情欲和良知之间的时候，突然我屋里的一个病友开始歇斯底里的发作，他疯狂地嘶喊着摔打所有的东西，进而跳起来到另一个人的床上，两个人开始了猛烈地厮打。　　这时，随着一阵急促的脚步声，小娟带着镇静药品和针剂快步跑了进来。　　进门之后她先向我床这边看，大概她首先想到可能是我吧，在意乱情迷的时候，她无法理智地判断我是否神志正常，毕竟这么久以来我都是疯的，所以她还是觉得我是疯的。　　她看过来的眼睛正好和我习惯了故作呆滞的眼睛相遇，那一瞬间我看到了她作为护士特有的关切，进而变成了冷漠和幽怨。　　很快她看到了发作的病人，并朝那边走快步过去，很明显看得出来她走路的姿势很不正常，被我那么粗暴地撞击和冲刺夺去了处女之身，下面一定又红又肿而且剧痛，所以才会牵扯得走路异常。　　小娟走到病人身后，把托盘放在床头柜上，拚命想拉开厮打的病人。毫无理智的病人被小娟的拉掣￥怒了，开始转而攻击小娟，我在也看不下去了，跳下床向那边跑过去，就在我要跑到的时候，病人一把把托盘推到了地上，举起小小的床头柜向小娟砸，小娟吓得尖叫起来。　　她的尖叫强烈地刺激了我的保护欲，我不顾一切地扑过去从后面抱住了那个体壮如牛的病人，他回头看到了我，然后手举的床头柜转朝后砸往我的头上落下，接着我就什么也不知道了。。。　　也不知道过了多久，我被一阵极度的舒爽刺激得清醒过来了，虽然我的头昏昏沉沉非常的晕，但我还是能感觉出来我20厘米的巨大肉棒高高耸立着坚硬如铁，龟头正被一张很小很小的火热小嘴含吮着。　　我张开眼睛，发现躺在值班室里能推动的担架床上，一身雪白趴在我下面的正是小娟。　　哇，灵活湿滑的小舌头在龟头四周游走，樱红的嘴唇向下移动，随着一阵湿热一大截巨棒被她吞进小嘴，只是刚进不到一半就抵到了她软软的喉咙，接着一阵凉爽，肉棒又慢慢从她小嘴中露了出来，直到樱唇只含到龟头的最上端。　　小娟很吃力地把嘴张到最大又吞吐了几次，抬头看了我一下，发现我正直勾勾地看着她，她马上羞得满脸通红，穿着白大褂甚至连帽子福没摘用小嘴吃力吞吐巨棒被看到的确很难堪，她马上吐出我的肉棒，上来捶打我：”讨厌～～”我只好发出嘿嘿的傻笑。　　她摸着我的额头问：”你终于醒了，好些了吗?”这时我才感觉到额头上已经缠上了白布，看到她眼里的怨恨已经变成了关切、感激和温情，我的心里非常欣慰，我对她说：”为…你死我也开…心”，我发誓，那一瞬间我说的是真心话，能够补偿一些对她肉体和精神的巨大伤害我真的愿意付出一切。　　小娟被我的话和真诚眼神感动了，泪水几乎从眼眶里面盈出来，温柔地把脸贴在了我的胸前。　　她胸前柔软的肉球碰到了我的胳膊，那种感觉真的无法抗拒，我不由得把手摸在了上面。　　“讨厌啦～”她一把打在我的手背上，想让我把手拿开，可我偏偏不买账，手一滑一下从她衣服的缝隙里面钻了进去，”啊～”她赶紧抓住我的手不让我继续，可她的力气太小了，我的手还是钻进了她的胸罩下面捏到了柔嫩的乳房，哇塞，一只手根本就抓不住!　　就这样，我的手在她手的抓握下坚持揉捏玩弄，两个手指夹住变硬立起的乳头转圈。　　很快她的手就失去了力气，虽然还抓着我的手却成了摆设，看得出她的大乳房真的很敏感，很快她的呼吸就很粗重和急促了。　　我感觉我下面的巨棒膨胀得要爆炸了，需要有洞口钻入，需要有东西紧紧箍住它不让他爆炸。　　我颤抖着声音说：”我…要…你…，嘿…”小娟吓得马上跳了起来，我手也掉了出来，她说：”不行!人家被你搞得现在都痛死了，不行!”我也知道她现在很痛的，但我亢奋的欲望怎么压抑呀?　　不过我尊重她，无奈地叹口气闭上了眼睛，把头偏向了一边，耸立的肉棒也跟着晃动了一下。　　小娟看着我额头渗出血迹的纱布和我怒张的巨棒，很有歉意，她柔声说：”对不起啦，人家也是没办法嘛。要不，只要你不放进去，怎么样我都依你，行吗?”我说：”好，嘿…我要…脱光光…抱…抱你睡觉…嘿”小娟看了一下钟，不到6点，离小雯8点过来接班还有一段时间，她想先应付我一下，等我的巨棒软下去了就可以起来了。　　她说：”那说好不许放进去哦!”我说：”头晕…不会…”，这句话倒是真的，我的确没有力气了。　　就这样，我和小娟又都脱光了衣服，躺到了小娟的床上。　　我们面对面躺着，我紧搂着她娇弱光滑的身体，她的头枕在我的胳膊上，轻柔的秀发不时抚过我的脸庞。　　这时我才闻到她的身上原来有着一种奇异的芬芳，这就是少女特有的体香吧。　　我看着她天使般秀丽的脸庞，她也望着我英俊的面容，我们的眼睛里有了脉脉的情愫在交融。此时此刻我感觉如置身天堂，我想起了米兰昆德拉的那句名言：”跟女人做爱和睡觉是两种不同的感情，前者是情欲，后者是相濡以沫”，我想我真的是爱上小娟了。　　我来了个恶作剧，我把一只手摸到了她的肉洞口，”嘿…好湿…嘿”她脸羞红了：”讨厌啦～”说着夹紧了双腿以阻止我的继续活动。　　我的手虽然被夹紧，但我的手指已经摸到了她的小豆豆，我运动我的手指揉搓着它。　　小娟真的是很敏感，我没摸几下，她的肉洞就汩汩地流出了不少水。　　随着我揉搓的加力和幅度变大，她开始吃不消了，闭上了眼睛，张开了小嘴娇喘，我哪能放过这个机会，马上吻住了她的小嘴，舌头也像蛇一样钻进了她的口腔，而她的舌头也马上就跟我纠缠在了一起。　　就这样过了大约5分钟，小娟明显地亢奋了起来，她开始发出压抑的呻吟声，身体也开始随着我的揉搓扭动起来，甚至开始迎合我揉搓的手指。　　这时我突然把嘴从她的小嘴上躲开，她的呻吟声马上就发了出来：”嗯～啊～嗯～～”她张开眼睛，看到我坏坏地笑着，知道我在捉弄她，赌气说：”哼，让你笑!看你怎么死!”也许是爽得忘记一切了，也许是要让我好看，她坐了起来，分开雪白的双腿，小手扶正了我巨大的肉棒对准了她已经泛滥得不成样子的肉洞口，一下子坐了下来。　　“扑嗤!”毕竟是只是初经人事，没有一点经验，小娟坐得太猛了，一下子坐到了底，整个巨大肉棒连根没入了她的体内。　　可是她的肉洞实在是太紧了，处女膜也刚结痂，所以虽然已经湿得泛滥成灾，可还是引发了剧痛。　　“啊!!”痛得小娟一声大叫，眼泪扑簌簌掉在我的身上，双手支床，一动也不敢动，肉壁也痛得痛苦地收缩扭动。　　我只好伸手继续揉搓她下面的小豆豆，希望能减少她的痛苦。　　她痛苦的表情持续了好久，随着我的揉搓，甜美的快感又渐渐弥漫了她的全身，她的疼痛渐渐被淹没，呻吟声也重新挤出了她的喉咙。　　小娟开始扭动着腰肢缓缓地上下，我的肉棒在她肉壁的紧夹下开始进出，我看到还是会有一丝丝的血迹流出。　　第二次毕竟比第一次好得多，通道被我巨棒开发过了嘛，所以没过多久，小娟就可以比较自如地上下套弄了。　　我的双手改为猛攻她硕大的双乳，我用力地揉捏，十个手指会像抓气球一样陷入，而且能看到小娟双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，雪白的脸颊因为兴奋而变成娇艳的绯红色，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，这种让女孩心甘情愿主动追逐快感的征服感是男孩主动绝对体会不到的。　　我说：”低头看”，小娟睁开眼睛向下看，映入眼帘的是雪白的玉腿之间插着一根粗大的巨大肉棒，黝黑而丑陋，因为沾满了淫水还带着血丝显得格外凶恶淫秽，而现在却随着她主动的动作而在她体内进出。　　她哪见过这么淫靡的场面呀，羞得马上把眼睛紧紧闭住了，但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拚命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。　　就在这时，门锁一阵响动，进来一个人把门关住了。　　我和小娟一起向门口看，进来的是小雯!她怎么这么早就来了!　　我吓得赶忙想拿衣服来遮住身体手边却没有，可小娟不知道是因为不怕她还是因为没法控制自己的情欲了，仍然继续快速地夹着我的肉棒上下，发出”扑哧扑哧”的声音。　　小雯的反应绝对出乎我的意料，她扔下漂亮的小包，冲到我们跟前，双手抓住小娟的肩膀摇晃，大声质问：”你不是说我是你的，你也只属于我吗?你这是干什么呀!～”最后的”呀”显得悲伤而绝望。　　小娟睁开眼睛看了她一眼，就又开始呻吟着上下身体。　　小雯看着她张开小嘴喘着粗气呻吟，舌头伸出嘴外舔嘴唇的样子，竟然流出了眼泪，她的眼泪也滴到了我的身上。　　这时，小雯突然做出了一个让我大吃一惊的举动，她居然把她殷红的小嘴吻上了小娟半张的小嘴上!而且两人的嘴唇和舌头马上就熟练地纠缠在了一起!　　小雯的小手抓在我早已让出的小娟的双乳上揉搓，而小娟的手也轻车熟路地钻进了小雯的衣服!难道她们是而且一直是。。。玻璃 ??　　正在诧异间，小娟突然达到了高潮，她全身僵硬，把小雯搂得几乎窒息，肉洞猛烈地在我的肉棒上收缩，嘴虽然被小雯的嘴堵着，还是发出了一声高潮的尖叫。　　被她刺激得我的高潮也就要来临了。　　小娟的高潮渐渐退去，浑身无力地从我身上站起来躺在一边喘粗气，我的肉棒离开了她的身体，可还是青筋怒张异常凶恶。　　小雯指着我肉棒上的血迹问小娟：”这就是你的处女血?你把身子给了这个臭男人臭疯子?!”小娟闭目不做回答，小雯大喊：”你是我的!你的身子不能给他!”说着，小雯突然俯身舔我肉棒根部小娟的血迹，大概她觉得毁灭了小娟的处女血，就可以挽回小娟的处女之身给了我的事实吧?　　小雯光滑小舌的舔弄刺激得我本来就要爆炸的肉棒跳动了几下，更要命的是小雯又张大小嘴把我的龟头含了进去，小雯的身材本来就比小娟娇小些，所以她的小嘴更小，温度更高，几乎我硕大的龟头就填满了她整个小嘴的口腔。　　她努力吸吮和舔抵，想把小娟的每滴血迹福舔吮下去。本来就被小娟刺激得临近崩溃边缘的的肉棒，再也受不了小雯的舔吮，一下子在小雯的小嘴里爆发出来。　　小雯显然不知道发生了什么，嘴里感到有热热粘粘的液体在喷射和流动，她含着我的大肉棒瞪大美丽的眼睛惊奇地看着我。　　等她明白过来，我已经把全部的精液射在她小小的嘴里了，她刚要吐掉，小娟这时突然喊：”不要”，然后过来搂住小雯跟她接吻，把她嘴里的精液吸过来一部分” 咕嘟”一声咽了下去，接着又继续吸小雯嘴里剩下的精液，小雯真是嫉妒得要发疯了，她闭上嘴不让小娟吞咽我的精液，可小娟不依不饶地用舌头撬她的嘴，不得已小雯也”咕嘟”一声把剩下的我的精液也咽下了肚子。　　小娟见状俯身含住了我闪着小雯唾液光泽的龟头来帮我清理，两个女孩的唾液在我的龟头上交融在了一起。　　小娟真的好体贴哦!小娟把我的龟头吐出来，用小舌头舔食马眼附近残留的精液，小雯凑过来舔小娟的舌头想让她离开这个臭男人，小娟不为所动，小雯就也舔我的龟头，想用舌头把她的舌头挤走。　　同时有两个美丽少女的小舌头同时在龟头上舔，一左一右、一上一下，那种感觉不亲身经历是绝对无法体会的!!　　小娟重新躺在床上休息，小雯却无法安定，她也爬上床，趴在小娟身上看她的肉洞口，那里真的是好红好肿呀，处女膜的残迹上还有血迹，小雯心疼得眼泪汪汪的用舌头在那里舔。　　舔干净了淫水和血迹以后，小雯开始不安分起来，用手剥出小豆豆舔了起来。　　毕竟还是女孩比较了解女孩的身体，没用多久，小娟就又开始有感觉了。　　小娟说：”小雯，让我也帮你吧!”小雯听了，马上下床也把衣服全部脱光了。　　哇，小雯的身材真的也好棒呀!　　尤其是那双峰从胸罩里面弹出的时候，真的一点也不比小娟差呀!　　接着小雯又回到了床上趴跪在了小娟身上开始舔，小娟同时也面朝上舔小雯的小豆豆。。。　　当我是假人呀!　　两个美女一丝不挂地在69式互相服务，这样香艳的镜头似乎只有在色情的网站上才能看到呀!　　刺激得我欲火中烧，她们却旁若无人!　　也许小雯本来也就是想通过这样做来告诉我，小娟还是属于她的，她们的关系根本不容外人插足。　　两人很快都进入了忘我的状态，看上去格外清纯的小雯，没想到比小娟更风骚，不但叫声比小娟大得多，而且淫水也特别多，明显看到淫水从小小的肉洞里面流出来，顺着白皙的大腿流到床单上。　　看着小雯扭动的屁股和清脆的淫叫声，我破坏的欲望越来越强。。。　　你越不把我放在眼里，我就越要你付出代价!死就死吧!　　我悄悄爬到小雯跪的后面，扶住了她扭动的屁股，将我巨大的肉棒对准了她的小肉洞的入口，向前挺进。　　小雯太投入了，直到我的肉棒开始侵入了才感觉到，可是为时已晚，我亲眼看着我的巨大龟头没入消失在她的小肉洞里，她的洞口开始是一条小细缝，随着我龟头的侵入逐渐变成宽缝、椭圆，最后被龟头撑成丑陋的圆形。　　小雯感觉到了疼痛，停下舔小娟的舌头喊：”不要，我要喊人啦!!”可箭在弦上怎能不发呀?我用力一顶，”扑哧”肉棒没入了一半，一层肉膜毫无抵抗力地被顶破了。　　“啊!!痛啊!!!”小雯痛得眼泪直流，拚命扭动屁股和向前想躲开我的攻击，可屁股早就被我牢牢抓住了，她又把跪着的腿向后蹬，想把我蹬开，谁知却被躺在下面的小娟用双手抓住了，小娟叹了口气：”唉，女人早晚福有这一天的，相信姐姐吧，他是个好人。”小雯又痛又羞，又没办法动弹，只好趴在小娟身上哭泣。　　小娟说：”没什么的，一会就好了，相信姐姐。来，跟姐姐继续吧。”说着她又开始舔小雯的豆豆，有时还舔舔我的肉棒和小雯肉洞口的交界处。　　虽然小雯的肉洞比小娟的更紧，但她的处女膜却比小娟的薄的多，所以也远远没有小娟痛苦。　　随着小娟舌头的猛烈攻击，小雯很快就淡忘了疼痛，也开始含泪继续为小娟服务了。　　小雯的肉洞真的太紧了，甚至夹得我的肉棒福有些疼痛，在小娟舌头的掩护下，我才敢缓缓地移动我的肉棒，我感到她肉壁上的褶皱也比小娟丰富些，刮搔得很舒服。　　最后我勉强能撞到底了，小雯也彻底放开了，她比小娟风骚的一面也显现出来了。　　随着我用力啪啪地撞击她的屁股，进到她身体的最深处，龟头顶到她的子宫，她叫得越来越大声：”啊～哦～～嗯～啊～好哥哥快呀～哦～用力呀～～啊～～”小娟也在那帮腔：”妹妹好可怜，下面好肿哦!”、”妹妹的洞口被撑得好大哦!”、”妹妹流了好多血哦!姐姐帮你吸”、”大棒子涨得满不满呀?姐姐当时福要裂开了!”说得我跟小雯都兴奋大增。　　随着我猛烈地在小雯体内抽插和她俩彼此的舔吻，我们3人同时达到了高潮，小娟和小雯互相紧搂着同时发出尖叫，我的头脑也一片空白，在小雯肉洞强烈收缩的刺激和挤压下，我也把肉棒深入到她的最深出，把全部灼热白浊的精液喷射到她的子宫上。。。　　高潮和僵硬退去之后，我从小雯的体内拔出我的凶器，精液掺和着血丝汩汩地从小雯的洞口流出来，小娟马上把嘴伸过来吸吮，小雯则含住我的肉棒帮我清理，我也品尝着小娟美味的淫水。。。　　后来嘛，我出院了，父母看我康复大喜过望，给了我一笔钱做生意，结果我赚了大钱，开的公司也越来越壮大。　　从我出院起，我就住到了小娟和小雯合租的房子里，直到我重新租了一套别墅给我们住。　　我们过着快乐的3人生活。　　只是这两个丫头福有点懒，都不喜欢做饭，于是就想了办法决定，比如轮流吸吮我的肉棒5下，我射精在谁的小嘴里面就算谁赢;或者我轮流抽插她们5下，我在谁的体内射精就算谁赢。　　总的来说还是小雯占便宜，因为她的身材娇小些，所以肉洞更紧些，又比较会叫，所以我射在她体内的次数比较多;　　虽然我更倾向喜欢小娟，因为她是我的第一个嘛，而且也比较体贴，所以我倾向射在她的小嘴里面，但小雯经常是在我射一半的时候，把我的肉棒抢过来含在嘴里吃下另一半，然后大喊打成平手，真拿她没办法：)。　　不过，我和小娟福愿意让着她，谁让她小又那么可爱呢?呵呵再后来嘛，她们两个都怀孕了，不是我不小心啦，我们后来都有做充分的防护措施啦，她们都是第一次那天怀的，当时光顾着办出院了，没想到什么事后避孕什么的。她们两个又都不肯打掉，都说一定要给我生下来，你说让我怎么办吧?　　唉，到时候再说吧，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。您说是吗?[ 此貼被人下在2019-04-09 18:31重新編輯 ]

本性释放，真情流露，色之所致，精之所飞
初次发帖如有违规，望手下留情，麻烦删下帖，鄙人定知错就改，下不再犯。性，食之三餐之食物也。美食，不可辜负也。美酒，不可辜负也。美色，岂能辜负也。土豪，富帅，美色随意取之，享受之！然，我等屌丝，该如何享受，接触，索取美色呢？三十之狼，对凹凸有致的身材，总会翘起小弟弟以示友好。对苗条 大胸 长发的女子较为偏爱，每每遇到这种类型的女孩子，都在不由自由在脑海里浮现出她是我老婆的情景，生活中我们会如何相处，床上我们会如何。。。每每如此，都能yy到好久，甚至一个下午，直到有外在因素打断我的臆想。我想我应该是个喜欢白日做梦的人，且特别懒。。。。平时我经常臆想着手里有1000万，如何过好小日子。。。想着想着，心情蛮好的，感觉人生充满希望，不禁感慨，人活着真好！对奶子可以说是情有独钟吧，钟爱B和C大小的咪咪，现在睡觉有个习惯，必须要手摸着爱人的咪咪才能睡得香。对咪咪的欲望还不小，那是摸，揉，捏，撵，各种动作都有，总之就是自己怎么舒服就怎么摸！顺便说一下，咪咪的大小貌似跟遗传有挺大关系的，爱的咪咪是B大小，爱人的妈妈应该是C大小，每每看到爱人妈妈那挺拔的双胸，总有一种感慨上升，那就是：骚，贱，只有这样的女人，才能生出我爱人这么极品的尤物！偶尔会在爱人的娘家居住，晚上留宿时，总有一些期待的事情发生。爱人在自己家比较拘谨，爱爱的时候放不开，不要奢望她呻吟助性了哈，唯恐被隔壁的父母听到，话说，爱人爸妈也才45左右，那也是如狼似虎的年纪呀。不说别的就从爱人她妈妈那偶尔放光的眼神里，我就知道绝对是饥渴的，够骚够贱，但又是最矜持的，放不开思想束缚的，总结一个字绝对欠操！吱吱吱吱吱吱吱吱吱，我特意快速抽插，加大力度，加大抽插幅度，让床板竭尽全力发生响声，把消息传递过去，传递什么消息呢，额，那还用说，当然是你女婿正在挺着大鸡吧，干着你亲生女儿呢，哦，咋回事，床板吱吱吱的声音怎么这么大，现在的年轻人这么不懂得害羞吗？咦，我闺女应该蛮幸福的吧，有鸡吧插就是爽，听着声音，估计干得死去活来的太幸福了吱吱吱，吱吱吱，我就是要让床拼命的响着，就是要让爱人她妈妈知道，我正用男人的生殖器官在干她的女儿，双手在揉她女儿的胸，来呀来呀来呀，要不要让你偷窥下，知道你本身就是个骚蹄子。。。。相反我爱人，可是强忍着，决不发出一声声响，她可不想在她娘家丢人现眼，她觉得应该保持一副乖孩子的形象。她哪只，她是什么德行，她妈能不知道吗？所谓知女莫若母，你妈自己什么样的骚蹄子，她自己是清楚的，你是你妈生的呀，她难道还不清楚你逼逼里的瘙痒程度吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。二某段时间，突发个想法，计划开个淘宝店，做点小生意，但是做什么呢，卖什么产品呢，一时间难住了我。本人特懒，做什么都缺少动力，唯独色得不行。。。调研来调研去，心满意足的选择了代销成人用品，在形形色色的产品中，挑了最大的假阳具最为主力产品，哪只还没正式网店开业，我迫不及待的分销下单，匿名购买了件超大号黑色大阳具回来，我买它干嘛呢，就一个念头，我要用它塞满 填满 我爱人那紧致的小骚逼，渴望看到爱人别大鸡吧塞满后，抽插不到十下就会求饶 高潮 的模样。天下之事十之八九不如意呀。哪知，爱人看到这大玩意，居然没有一点好奇 渴望 害羞的表现，反之对我大发脾气，原因无非就是要洗清我对她淫荡不堪的看法，她说，你脑子有病吗？把你老婆想像成什么人，你以为我是寡妇吗，我是小姐吗，那么大一根，你有病吗，放进来之后，以后我跟你做我怎么会有感觉，再说了，我对那种橡胶的东西过敏。。。。总之，一场梦空了，那假鸡巴我也就先藏在房间的某个角落。。。。快到过年了，卫生还是要搞一下的，打扫干净，好过年呀。这不我们夫妻上班都没时间做卫生，我就琢磨着让我爱人的妈妈来帮我们打扫下。趁着老婆上班后，我偷偷把买的那根假阳具放在抽屉里，抽屉半打开一道缝，再缝中放上一根绳子，哈哈😄，这绳子什么作用呢？要是有人打开抽屉，这绳子就会掉出来，抽屉要是没打开，直接关进去，绳子就跑进抽屉里了，我要以此来判断爱人的妈妈有没有打开抽屉看到那根惊天动地的大鸡巴。准备好牛逼工作后，我吹着口哨上班去了，鸡巴一直翘立着，也不知道为什么，就是刺激，幻想着爱人她妈妈收拾房间的时候，顺手打开抽屉，猛的一愣，天呀，吓死我了，怎么回事，这么大一根生殖器，丢死人。。。。咦，怎么这么大呀，原来还有这种东西，比我见过的鸡巴还大，而且大不少呢，现在的年轻人真会玩。。。咋回事，我闺女，阿。。难道她就用这跟放进去下面，不会吧。。这么大一根，我估计都不敢放进去。。。。天呀，这么大，放进去什么感觉呀，应该是蛮充实的吧，要是被这么大一根生殖器狠狠艹我一顿，我。。。我想什么呢。。。。以我对我爱人娘的理解，她冲冲忙忙地握了那大鸡吧一下，放着抽屉合适的位置，慢慢的把抽屉关了。此时的她，下面瘙痒难耐，淫水漶滥，心不在焉地继续收拾着卫生。。。。。下班后回家，挽着爱人的手一起进门，她妈妈在那做饭，招呼了下，并没有正面打招呼，我立马上房间查验一翻，抽屉被打开过。。。抽屉被打开过。。。。我故意大喊了声，宝贝，早上是不是出门急了，什么东西忘记收好了呀阿，老公，你说什么呀，我不知道呀，媳妇哪知道我在说什么呢，我就是说给你妈听的下楼吃饭了，她妈妈不怎么说话，有也是赶紧吃饭之类的，但是眼神一直在逃避，哼，德行。。。平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。至于吗，不骚不贱不欠艹，见到根玩具生殖器至于这样扭捏作态吗，哦，对了，你应该会想到你亲生闺女用那么大一根超乎你平生所见的超级无敌大鸡巴放进你自己生育出来的阴道里吧，你女儿怎么这么大欲望呀，你难道没有好好反思下，没听过有其母必有其女吗？[ 此貼被狗不理包子在2019-04-10 17:56重新編輯 ]

[转载]堕母同人1-3加番外篇
PS：本小说是一位在某论坛认识的书友的处女作。当然，也经过堕母作者同意才写的同人篇。如有可能，还请某位大大能给个邀请码，让这位书友能上岸。谢谢大家！写稿不易，不喜勿喷。　　     堕母续（序章）-自白      在蓉城一家名叫“乐园”的酒吧俱乐部里，昏黄色的吊灯交错相织，醉人的蓝调音乐起起伏伏，一切显得格外有情调。客人们把酒言欢把一天的烦嚣抛之脑后，笑声，聊天声，酒杯的把盏声充斥着这家规模虽小但装潢别致的小酒吧，仿佛这里就是他们的避风港湾，能把一天的烦恼忧愁尽情抛却的地方。但在摆满水晶杯的酒吧枱前一个看似疲倦的背影独自坐在一角孤独地摸着酒杯，显得心事重重的样子… 　 我叫齐贺，今年42岁，是蓉城（成都）副市长苏紫涵那位在政界出名冷美人的近身秘书。我每天的工作就是为她准备文件和开车接送她上班、开会、应酬。我并不为这份工作感到沉闷枯燥因为我的职务让我成为最接近她的男人。我为了她放弃了很多可以晋升的机会。　是的，我爱她，而且是狂热到接近疯狂的地步，她的一举一动都是那么让我着迷，我没法摆脱她那摄魂的魅力，每晚独自一人趟在睡床上脑海就不断浮现出她那婀娜多姿的身材，洁白如玉的肌肤，千娇百媚却又令人难以高攀的容貌，一切一切都是那么完美无瑕。　 但我又深深明白我跟紫涵没有可能更没有未来，先不论社会地位，我本身患有严重性功能障碍的男人，当初我考取公务员填写家庭状况时，配偶我写丧偶，实情是我无法满足我爱人，她无法忍受守活寡的痛苦而抛弃了曾经两人许下的山盟海誓而远走高飞，这种自卑感，挫折感就像梦魇一样折磨着我，接受过各种中西治疗都不见成效求医无门的我性格变得越来越消沉颓废，有时甚至想一刀了结此残生，但最后我还是没下手，因为当时我只有38岁，身体素质正直壮年，仕途一切顺利，我不甘心就此放弃一切！直到偶然机会我被调派去蓉城担当紫涵的秘书时，第一次对视紫涵时我终于知道解决困扰我半生疾病的灵丹妙药是什么。       我永远不能忘记你我初相识那一刻…“你就是新调来的秘书吧？贺先生，我叫苏紫涵，蓉城副市长，未来要多多指教哦”一位身穿黑色行政装显得大方得体，身材婀娜有致，皮肤洁白如玉，五官精致却显高冷的成熟美女向我伸出了手。　　“贺先生？贺先生？”紫涵依然保持她的职业微笑，涂了桃色口红的美唇露出洁白的牙齿，一切是那么完美。   　“额，您好苏市长！我叫齐贺，X城领导调派我过来做您的秘书，请日后多多指教”！我承认我失神了，在官场打滚多年接待过不少当地风云人物的我在她面前竟然紧张得一塌糊涂说话结巴！特别和紫涵握手的一瞬间我身体像被电流窜过一样，这就是所谓的触电感吗？我发誓一辈子都忘不了这感觉！　　寒暄几句后紫涵就带我去看为我开设的办公室，我跟着她后面，紫涵每一步都刺激着我小心脏，被黑色行政短裙包裹下的蜜桃型翘臀随着脚步一扭一扭在颤动着，时时刻刻在挑逗我身上每处神经，穿上黑色丝袜的长腿配搭着咖啡色的小高跟鞋显得格外别致诱人，每走一步高跟鞋鞋跟与地面碰撞产生的滴答滴答声像催眠一样玩弄着我的听觉，我的目光已经不由我控制死死的盯着紫涵的蜜桃臀！随着我心跳越来越急促下体竟然迎来久违的勃起！惊喜又慌忙的我连忙拿起公文袋档住下体，弯腰驼背状小心翼翼和紫涵保持距离跟在后面，回想起来真是一场尴尬的初遇！        后来透过我的人脉打探了解到紫涵当时是位30出头的女干部，她处事的手法非常聪明干练深受上至高层下至普通市民的一致好评，31岁便受到破格提拔晋升到蓉城副市长。同为公务员的丈夫前两年因为桃色丑闻被揭发被逼和她离婚了，两夫妻育有一子姓方名凡，最后法院把孩子判给紫涵养育。  　岁月的流逝并没有在她脸上留下一丝丝痕迹，嫩白无瑕的肌肤，迷人又冷峻的美瞳，高俏的鼻梁和那略显小厚的双唇，还有像天鹅绒毛一样雪白的脖子，一双销魂的锁骨让我深深陷入去她的美貌之中不能自拔。当她离婚消息传开后马上就有不少高官和富商透过代理人向她表明想紫涵当他们的情妇并保证她的仕途步步高升生活富贵荣华。但紫涵想也没想就一一拒绝了，我想这也是为什么紫涵的仕途上开始停济不前的原因吧，打探完紫涵的身世后我的心中不断告诉自己，“我要保护这个女人不要让她受一丝委屈”。我默默低声自言自语拳头紧握暗暗发誓着。　经过了2个月的工作磨合期，我开始摸透了紫涵的生活习惯和处事作风。在生活上她既是一名慈母同时又像一位正值芳华的少女，每天早上她必定会比他儿子起床早，亲自为他烹煮健康可口的早餐和护送他上学。下班后她会像很多时下年轻少女一样去健身房练习瑜伽塑体，无关痛要的应酬她是一律拒绝的，富商们暗中使人送钱想让我替他们说好话邀请紫涵去他们开发的5星级酒店共聚晚餐换来都是冷冷的闭门羹。　　长年累月的锻炼让她越发年轻，身材没有随着年纪增长而走样变形，蜂腰翘臀的腰身没有一丝赘肉，长年段练深蹲而变得像水蜜桃形状的翘臀和修长的美腿，而最让男人遐想连篇的则是她那傲人的双峰，我知道她平时为避开工作上不必要尴尬都会穿紧身内衣或胸罩把胸部扎得紧紧的但依然阻挡不了她那双美乳调皮的向外蹭，反而将胸前挂着的工作证顶得更高更明显随着她走路胸口一颠一颠的，即使在远处观望那玲珑有致呈葫芦状的胴体就足以让人血脉喷张！更别说像我这种每天就在她身边为她安排打点事务的人了,跟她一起外出办事迎来其他男同志们羡慕同时嫉妒的目光，我总有一股自豪感油然而生，每次例会或上级领导组织会议上她总是最吸引眼球的那位，在场男同志们一见她上台发言便会双目发光不由自主地向她完美的胴体扫射并投以最高的赞美，此时此刻犹如一只美凤凰站在凡鸟群从中。      她的工作桌永远是整整齐齐叠放着各种文件，摆放着一只儿子为她做的爱心印记马克杯和她们母子二人的合照。每天她上班第一件事就是拿起马克杯喝上一口由我精心手磨的咖啡，按她的话就是我的咖啡能让她早上充满正能量，而我每天早上都会为她清洗好杯具，精心打理她办公室的植物，可能这就是所谓的小确幸吧，我渴望每天都这样度过一切永远不变…   　直到有一天我照常为她打理办公桌时发现桌上又多了一个白色花纹相框，相中人是一个皮肤黑实偏瘦，一头寸头打扮，五官还算清秀看上去年龄约13~14岁的小孩子坐在紫涵怀中，紫涵笑得很美宛如圣母一样慈祥并双手紧紧把孩子报在怀中，那黑瘦小孩却看上去有点心事重重。一股不苟言笑模样，冷漠的眼神散发出一股和同龄人不符的气质，我情不自禁拿起相框，心里很不是滋味的看着相中人。　　突然一声清脆的开锁声打断了我的思路心中顿时磕蹬一下望向办公室门处。“早晨齐贺，怎么了？”紫涵今天依然穿着一身干练修身的行政装挽着手袋跟我打起招呼。　　”没，没！早晨苏市长，我为您磨了咖啡豆呢，现在喝吗？”。我像做了坏事的小孩一样慌忙放下相框小疾步向我的办公室走去。　　“他是我前阵子收养的孩子叫钟牛，他爸爸在断龙山为了救我和凡凡遭遇山体坍塌去世了，我觉得我必须养育他来报答他爸爸对我母子的救命之恩”。紫涵拿起她的马克杯品尝着我亲手为她磨制的咖啡一边为我讲述事情的来龙去脉。　　“您平时这么忙，一个人带凡凡已经很不容易了，现在又来个孩子我担心您兼顾不了…”我略带婉转的跟紫涵说道着，希望她能有所觉悟。　　老实说不知什么原因我打从第一眼开始就不喜欢这个钟牛，不知道是什么原因，难道是他能被紫涵紧紧抱在怀里而感到嫉妒吗？但我不应该嫉妒一个初中还没有毕业的小鬼头啊！？但心里确实很讨厌他！　　“他啊，人如其名就是一头小蛮牛，做什么事都倔强得很，凡凡那小懒虫真比不上他！洗碗、烧菜、洗衣服、打扫卫生什么的从不用我操心，有时我还在想我是否拐带了一个童工回来呢！”紫涵又轻轻尝了一口我为她磨制的爱心咖啡，双眼却望住照片中的钟牛，突然一丝红晕在她精致脸庞上浮现起来。　　作为一直跟她处事多年深知她脾气习惯的人来说这个小举动根本逃不过我的法眼，我心里更越发不是滋味，那个小鬼到底是何方神圣？满脑疑惑的我正猜测着这小鬼什么来头的时候紫涵叫住我了。　　“齐贺，待会10：30分的会议财局领导改到在旧教育办的办公大楼接待室开会，你去把车挪一下准备出发吧”。　　“好的苏市长，请您稍等片刻下来吧”。我听后马上拿起车钥匙准备为紫涵安排行程。　　一路上我跟紫涵一起商量着会议流程需要注意什么，特别对经费和财局申请注意事项，我也不时开点玩笑逗她开心，其实对紫涵不熟悉的人一定会认为她就是个冰山美人，一副拒人千里高高在上的表情，但彼此熟络之后她会向你呈现出很多可爱的一面，虽然我知道能得到她认可的人不多，但我深信我必定是其中一个，叮叮叮~突然一个铃声破坏了我们容洽的气氛。　  "喂~小牛，怎么了？"紫涵拿起电话接听了钟牛打来的电话，突然间我在倒视镜中发现她神色一变早上脸上那股红晕又好像浮现出来了，我下意识地集中精神希望能偷听她们聊天内容。   　“额，我不是告诉过你跟妈妈聊天不能用这些用词吗”？紫涵的语气很奇怪，说话带点愤怒又好像渗透了一丝娇情，感觉像撒娇的语气，我跟她共事这么多年从没听过她这样说话，难道这是她跟小孩子独有的沟通方式吗？我不由自主竖高耳朵更集中听力地偷听那个钟牛到底说了什么能让我这位冰山女神的心瞬间融化。  　“好了好了，我真拿你没办法了~，凡凡今晚会去补习社，到时你再跟我说吧!妈妈要去开会了，88~”挂了电话的紫涵无奈叹了一口气，“现在的小孩子太任性了，小牛这小鬼什么都好，就是倔强”。 　“青春期嘛，男孩子是比较调皮，我以前这个年纪也是出名的倔强,想努力在异性面前表现自己，可以理解”我安慰着紫涵，手指习惯性敲打着方向盘，一个不经意的景象却让我心跳突然加速。　 通过后视镜我看见紫涵在闭目养神，可能照顾两个孩子真让她累坏了,她的双峰随着她的呼吸声此起彼伏，穿着黑丝的双腿虽然并拢着但她的翘臀实在太饱满把短裙撑起来使双腿之间仍有一大条缝，透过后视镜偷望紫涵裙缝的风景让我开始感觉到口干舌燥，幸好今日早上大路上人车稀少，而且是副市长专用公车我可以开得比较随意，因为没有车会够胆别我。　　我的目光已经不能离开紫涵的短裙，随着咕咚一声吞口水声，我发现裙缝里包裹着紫涵神圣花园的是一条黑色蕾丝内裤，蕾丝的花边扣着连体的黑色丝袜，蕾丝花纹包裹着两片饱满的小山丘，尽管一切显得若隐若现我还是感受到一股热量从我的阴茎四周散发出来然后慢慢再聚拢在一起，我不禁用手轻抚一下，那股感觉却更刺激了，裤裆不知不觉早而隆起一个山丘，我的阳痿症状又一次在我视奸紫涵胴体的情况下消失了。我实在忍不住想立刻停车然后爬在紫涵身上尽情爱抚，用我湿润的舌头舔弄她身上每处弹吹可破的肌肤和那对让所有男人神魂颠倒的双峰甚至她那神圣的秘密花园。　　正当我还在进一步意淫紫涵时突然一个伸懒腰的动作把我从欲望的边缘中拉回来，“恩~~~~”紫涵伸完懒腰微睁双眼，“齐贺，我们到了吧？”　　“哦，苏市长，我们到了教育办大楼了，财局的领导也到了，你看他的车都停在来访客车位，李导和他的秘书站在大楼门口处等候我们呢”。我顿忙收拾心情停好公车然后为紫涵打开遮阳伞小心翼翼地陪她走向会议大楼。　　 “久闻我们蓉城出了位第一美人，今日一见发现原来是远在天边近在眼前的苏副市长啊”财局的李导笑眯眯打量这紫涵一身装扮并伸出手掌示意握手示好。　　“呵呵，李导您就别笑我了，财局的女同志们个个年轻貌美而且办事精干，所谓蓉城第一美人的称号我这个老太婆何德何能能够搭上呢？今日来的目的就是想跟贵局谈新一轮的蓉城主干道加建项目拨款呢，为了市民的出入方便请李导您好多多配合拨款”。　　　在官场打滚多年的紫涵只用几句就把李导略带挑逗的话语拉回正规，李导见紫涵根本没有想与其握手的意思也非常尴尬的收起双手然后把手掌紧贴背后，事实上紫涵对付这些语言挑逗骚扰已经可以说达到炉火纯青的地步。　　“哦~我身为人民公仆为大众办事肯定是鞠躬尽瘁、义无反顾的，只不过嘛~蓉城需要申请拨款，但西面的雅安市也在申请新一轮高速公路拨款，北面的德阳市这两天也在催两条新建立交桥的进度款，他们同样是为市民大众出行便利努力着啊,所以能不能优先为蓉城拨款嘛~还要看苏副您的表现呐”。这头老狐狸对紫涵的冷语回击似乎还不死心反而变本加厉，借用职务略带要挟的语气使我顿时火冒三丈却敢怒不敢言。　　“这也是我们今天来的目的”紫涵依旧是横眉冷对回答着想让李导感到自讨无趣。“那么，请允许我为您们带路到会议室详谈，上了前面楼梯正门就是会议室，这边请~”。老狐狸的秘书十分精明瞬间就帮他的主人找到下台的台阶，“苏副，请！”老狐狸一手摊开让开大道笑眯眯为紫涵请行，紫涵也用在官场学到的职业微笑回应着，第一回合较量双方算打成平手，现在先鸣鼓收兵准备着待会会议上的新一轮唇枪舌剑对决。　　我紧跟紫涵和老狐狸的后面，最前面是老狐狸的秘书带路，一路上的气氛还算容洽，老狐狸用他那拙劣加滑稽的演技在紫涵面前尽力卖弄着所谓的绅士风度让我忍俊不禁，而紫涵也只出于礼貌冷冷应付着，直到我们转过走廊的拐角准备上楼梯时我顿时明白这头老狐狸为什么不选他们装潢得富丽堂皇带有观光电梯的办公大楼而选择教育局这间连电梯都没有的旧办公大楼开会，原来一切都是为了看紫涵走楼梯的一幕！　　老狐狸狡猾地故意放慢脚步让紫涵先上楼梯，而紫涵显然没有发觉自己被老狐狸故意设局，每走一步她的水蜜桃翘臀都会跟着她的主人颠动，加上一双被黑丝包裹搭配着小高跟的美腿足以让所有雄性生物缴械投降，而紫涵的胸口也被提前走到二楼楼梯平台的秘书利用高度优势尽情的偷窥着，一双被白色衬衫外加一套黑色小西装包裹的美乳呼之欲出，双乳随着紫涵呼吸和上楼梯步级的步伐一跳一跳附和着，宛如一对可爱的白兔互相嬉戏。　　“混蛋！无耻”！我心里不停咒骂着两个淫棍，他们的所作所为都在我眼皮底下无所遁形，两头宛如发现猎物般的饿狼一前一后一上一下无情地视奸着我的最心爱的女人胴体，而且他们根本就没有当我存在过宛如空气一般无视着，我实在不能忍受这种在心爱的人面前被藐视的极大耻辱，我故意加大声线用力咳嗽几下，紫涵顿时像发现什么似的扭头望向了我，我也用请她注意提防的眼神望着她。是的，这就是我们两人共事多年的默契，不需任何言语动作一个眼神便能让彼此知道心中想法。她瞬间明白了什么停下脚步让我赶上她，老狐狸和他的秘书不约而同地狠狠瞪了我一眼却又无可奈何只好加快脚步向会议室走去。　　 “齐贺，谢谢你”紫涵依旧带着她独有的高傲姿态在我耳边轻轻说道。"一切小心吧，那头老狐狸狡猾的很"我也轻声说着。本来只是一场普通的行政会议竟然变成一场无硝烟的战争，在会议上紫涵一边在讲台用激光笔指着投影仪上列出这两年蓉城交通状况和建设局提出的规划要领，一边讲述蓉城交通干道增建的工期，而我则埋头记录紫涵的每段说话和整合投影仪资料，瞬间眼睛的余光瞄到老狐狸和他秘书根本对紫涵的会议报告不闻不问，只见他们用充满淫邪的双眼不停上下扫视着紫涵的胴体，仿佛在幻想一丝不挂下的紫涵在向他们做出各种下流的动作。当紫涵转身在白板上写字时，老狐狸再也控制不住双眼发红狠狠地盯着紫涵的翘臀不停作吞口水状！右手拇指和中指像捻什么东西似的玩弄着钢笔，左手竟然偷偷摸着裤裆隆起的帐篷慢慢地抚弄着！而他的奴才早已心领神会突然故意把一支钢笔扔到紫涵背后的地板上。　　 当紫涵听到跌落的钢笔声音准备俯身弯腰执起钢笔时，老狐狸不由自主探起他那肥胖的身躯，伸长充满赘肉的脖子露出像饿狗抢食般的目光向紫涵的胸口望去，而紫涵又一次大意疏忽中了老狐狸的圈套，一俯身下紫涵胸前的肉球调皮的在白衫衣领口摇动着，从衣领的缝口清楚地看到一条被黑色蕾丝花边胸罩包裹下而挤压出来的像原始山脉一样深不见底的乳沟，最奇观的是双乳并没有受到俯身重力的影响而下垂相反就像反地心重力一般坚挺，蜜桃翘臀因俯身弯曲而把短裙向上拉露出大半边的黑丝美腿，最致命的是翘臀只要再蹲下那么一小寸紫涵的蕾丝内裤就会在老狐狸和他秘书面前表露无遗。两条淫棍见状顿时呼吸急促并瞳孔放大，特别老狐狸额头已经开始渗透汗珠，左手暗地里已经由原来轻抚的裤裆变成用力套弄着。　　 我本能反应地匆忙放下笔记箭步上台挡在紫涵身前并抢过她手中的钢笔以迅雷不及掩耳之势把笔狠狠砸在老狐狸秘书的桌上，两条淫棍被我这一举动狠狠地吓了一下，紫涵一时间也不知所措地看着我，然后再低头看见自己走光的短裙瞬间脸红得像两个红苹果般急忙转过身去调整着装，两条淫棍慢慢从惊吓中缓过神来，目光由原来的惊吓慢慢变成恼羞成怒，特别那秘书的目光就像一头被解开颈链的恶狗一样向我咬牙切齿般嚎叫，而老狐狸则从上到下地打量着我仿佛在记录我的外貌特征并盯了我胸前的工作牌数好几十秒好让他记下名字日后乘机报复，突然间老狐狸再也控制不了心中的无情怒火双手拍桌，然后起身对着紫涵表露出皮笑肉不笑的恐怖表情。　　 “好！苏市长主持的会议非常精彩！而本人我亦明白该项目对蓉城的建设重要性，至于拨款嘛~我会吩咐秘书写一份详细报告递给上级优先为苏副争取！小贺啊，你这护主护得好啊~有勇有谋！苏副有你这么忠心的秘书辅助难怪仕途一直这么四平八稳！以后我还有好多地方建设拨款要跟苏副商量，你可别为难我呐”。老狐狸不停暗讽着紫涵和透过言语恐吓我，他的秘书则目无表情为老狐狸收拾文件然后低头为老狐狸开路，紫涵在旁却侧起脸默不作声，当老狐狸经过我旁边突然停下小声的说了句“狗奴才以后还想不想混”？然后就带着秘书下楼回财局。　　 “对不起苏市长，我太鲁莽了，可能会连累了您”我像做了错事的小孩一样愧疚向紫涵道歉。“别傻了，我应该谢谢你齐贺，只怪我还入世未深”。紫涵低着头忽然一颗晶莹剔透的泪珠滴在地上，那一刻就仿佛像坠落的炸弹无情地轰炸我心窝上，我已经乱套了连忙翻起她的公文包拿出手帕为紫涵擦去眼角的泪痕，原来紫涵对自己的贞洁看得比性命还要重！此时此刻我发觉我更深爱面前这个女人了，即使有天她要求我为她牺牲我也会义无反顾地执行！沉默了几分钟紫涵收拾好心情便吩咐我挪车打道回市政府，其实她不知道早在早上我已经在车尾箱为她带来一份惊喜，我知道今天是她的生日…　　 在返程的路上紫涵没有刚开始出发的轻松自在神情，相反一直板着脸在思考什么，其实不用猜都知道在思考怎样动用人脉或方法解决今次我得罪了财局的事宜，她就坐在车厢后排一言不发地沉思而我则郁闷地扭动方向盘为她保驾护航，又是“叮叮叮”的手机铃声划破沉寂的气氛，我透过后视镜看到紫涵瞄了一下手机屏幕然后划动食指点开接听，“喂~怎样啦？小蛮牛，想妈妈吗”？紫涵终于笑了，不是她那职业应付式的微笑，而是出于真心的欢笑，我心里不禁又开始揭起一丝波澜。“恩，妈妈知道，小牛今天这么乖哦？等凡凡下课回家之后一起去买蛋糕奖励一下我们的小当家好吗”？从紫涵依旧用那种带有矫情的语气跟那个养子钟牛聊天着，听得我心里直呼不是滋味!　　 “额？妈妈那里有答应过你这个要求？”紫涵的语气明显颤动了一下，我连忙从后视镜望去发现紫涵脸上红晕越发明显，“不准那么任性！不然的话妈妈以后再不理你了，妈妈上班要挂啰，今晚再谈庆祝的事！”紫涵挂了电话双手把手机搓在怀里，眼神有些不自然望向车窗外风景似乎在想什么，脸上的红晕久久未散，双腿也不自然并拢着还不时磨擦一下，这些小举动全在我眼里看得清清楚楚，那个钟牛到底是人是鬼？在紫涵眼中那个养子似乎比亲生的儿子还要亲密，醋意不断挥发的我越加郁闷，手指对方向盘的敲打变得更变本加厉，突然间我醒起一个重大的事情没跟紫涵说，就是相约她今晚聚餐庆祝她生日的事，而我已经悄悄为她在车尾箱放了一大扎红玫瑰和一条经过精心包装心形项链，我想给她一个充满惊喜的生日约会！　堕母同人（二）-约会       我们返回市政府后紫涵便马不停蹄地开始工作汇报并动用她的人脉关系解决我和财局领导冲突的事，看着她为了我忙碌到连午餐也没吃而我却只能看在眼里痛在心里无能为力，此时我的心仿如千刀万剐般痛苦！　　“苏市长，要不我帮您买个午餐回来？快三点了您还没用餐呢，早上的事实在太抱歉了，我不应该这么鲁莽…”愧疚的我还是忍不住了再次硬着头皮向紫涵道歉希望能换取她的原谅此时的我心情是各种忐忑不安。　　“齐贺你都跟了我这么多年了怎么性格还是这么软弱这是我最后一次表态，这不关你的事” 冷美人连正眼都没望我一眼而是皱着柳眉略带厌恶的表情看着手机，右手的钢笔在她纤细嫩白的指间来回转动着犹如一座冰山一般让我难而靠近。　　“但我怕财局那些人会…”“好了好了，如果你是真想为我做点什么的就麻烦你去帮我磨一杯咖啡别再唠唠叨叨了好吗”？紫涵还没等我说完就冷冷的打断了我。“是的,请您稍等片刻!”听到紫涵的语气没有责备的意思我心中顿时踏实不少然后疾步走向小茶几拿起咖啡豆为她磨起咖啡，我要为她分担忧愁和烦恼即使再困难也要一起面对！　　 “让您久等了！”我小心翼翼端起一杯热咖啡摆放到她的办公桌上，热气腾腾的咖啡散发着让人倍感精神的香气，我心想这一定能让紫涵满意吧？说不定我还能找到契机约紫涵今晚共聚餐呢。　　“嗯，谢了，你出去吧，我想单独安静一下”紫涵依旧没正眼看我而是冷冷的吩咐道。听完这番话我顿时明白什么叫从天堂瞬间跌落地狱无奈的我只能应声答应垂头丧气地走出紫涵的办公室。　　 随着时间一点点流逝而坐立不安的我每隔一段时间便不由自主地伸手望向自己的手表焦急地等待紫涵下班，十分钟，三十分钟，一小时，两小时…时间一点一点地过去我实在忍不住轻轻掩开办公室的门像做贼似的探出头来偷偷向紫涵的办公室瞄去却见大门依然紧闭里面鸦雀无声，正当焦急得像热窝蚂蚁的我无奈地坐在椅子上低头苦思时突然一只手温柔轻轻的拍了拍我肩旁，然后一股百合花清香的香水味仿佛一下子把我的焦虑一扫而空。  　“齐贺，财局的事我已经处理好了拨款程序下星期就完成你就别再介怀了，这点小事对你日后的仕途也没有影响而且错不在你无需自责。”紫涵轻轻拍着我肩旁安慰着我。　　轻轻几句话霎时间就让我的眼泪开始控制不住了，一切尽在不言中的我只能低着头不想让紫涵看到我的怂样，“你啊，什么都好就是还差点自信，想要在仕途上有所作为没有点男人自信可是不行哦，时间不早了我要去接凡凡放学了你就好好休息吧。”紫涵拍拍我的后背以示激励。突然间不知道是谁给了我勇气猛然的站起紧紧握住紫涵的玉手久久不放，她显然被我这一举动吓住十分惊讶的看着我不敢出声。　　 “我只想每天和苏市长在一起什么仕途高升我没有半点兴趣！”我几乎是紧张到闭着眼睛不敢跟紫涵对视，“我知道今日是您的生日，我，我，想约您庆祝，已经订好了餐厅，我想，我想…”终于把埋藏心里多时的话鼓起勇气说出来让我顿时舒服不少虽然是紧张到慌乱口吃两人就这样沉默对望片刻之后…　　“放开你的手。”紫涵冷冷的说着犹如一支寒箭直击我心脏，果然还是被拒绝了吗？犹如像世界末日一样的我突然眼前一黑…　　“对不起，苏市长，我错了”胡言乱语的我开始举止失常但双手依然不由我控制紧紧握住紫涵的纤纤玉手不放，难堪的我真恨不得身边有个洞子能够钻进去！　　紫涵没好气的笑道：“你再不放开手的话我又怎能打电话叫凡凡自己回家吃饭呢？握到我双手都快发麻了。       ”我霎时间蒙一了下然后心情仿佛如严寒冷冬过后迎接大地回春一样由寒变暖，然后一股说不出的喜悦由心出发直接冲昏了我的大脑差点让我的眼睛冒起金星！紫涵接受了我的约会，天呐！多少富商和高官日日梦寐以求的事情竟然发生在我身上！此时此刻的我仿佛已经不再需要追求任何财富和地位就已经是这世上最幸福的人！       “不过要事先说明今晚九点前我就必须回到家，凡凡和小牛也为我举办庆祝会呢。”紫涵笑着说。“行！行！行！请您稍等片刻我马上为您挪车.”虽然只能和紫涵单独相处两个小时但也是跨出我们感情的一大步或许我真的有机会能够得到紫涵？胡思乱想的我心情兴奋不已激动下楼梯时还差点摔了一跤!当我开着紫涵的私家车迎接她时紫涵已经薄施粉黛换好着装挽着手袋在大门旁边等候，此时的她宛如一位美仙女一般让人目不暇给，更令我惊喜的是她没有像上班时般严肃地坐在后排而是选择坐在副驾驶位身上的百合花香水味让我整个人倍感精神，沿途上我和她有说有笑仿佛感觉到冰美人的心开始慢慢被我融化…　　 同一时间在一间装潢简约大方的单元里一个皮肤略黝黑但身材颇为结实的小孩在厨房里挥汗如雨，镬里的油炸声和砧板上切菜的刀声充斥着整个厨房，一碟碟卖相精美的料理摆放在精心打理布置过的餐桌上，插着三支红色蜡烛的欧式烛台和三套精致的餐具相互应辉映着想必是会准备举办着一场盛宴。小孩拿起汤勺试味着由他精心熬制的浓汤时露出满意的微笑“妈妈今次一定会被我为她准备的惊喜吓到吧？”钟牛一边幻想着和紫涵一起聚餐庆祝的盛况一边得意地料理着可口的餸菜。叮当~叮当~一听到门铃声的钟牛仿佛打了鸡血一样连身上的围裙也顾不上脱掉便冲上去开门，”妈妈欢迎回家！”钟牛逼不及待打开大门，却只发现回来的只是目无表情的方凡。       “妈妈今晚不会回来吃饭了我自己去麦当劳解决可以了。”方凡冷冷跟钟牛说道。“你说谎！中午我还跟妈妈通电话呢！早上不是答应我们俩一起去买蛋糕庆祝吗？”钟牛似乎接受不了这个打击话语中带着一丝丝颤抖。“哦，你一定不知道吧？妈妈今晚和齐叔叔一起约会吃西餐呢，恐怕今天会很晚才回来吧，妈妈对我这个亲儿子的承诺都经常不遵守更何况是你这个野孩子。”方凡似乎话中有话并不断用冷言冷语无底线地挑衅着钟牛。“好了，就这样吧是妈妈吩咐我通知你的我吃过晚饭就回来。”说完方凡便转头关门而去“啪”的一声无情关门声似乎宣告了钟牛一天的努力和期待都白费了而钟牛此时再也控制不了自己泪水夺眶而出垂着头默默的回到自己房间…      在蓉城某家高级西餐厅里几乎所有男宾客的目光都被坐在大厅角落餐桌前的美少妇所吸引，只见她精致脸上薄施粉黛妆容精致恰到好处浓一分则艳薄一分则俗，一双水汪汪的清眸好比犹似一泓湖水美丽，一对柳眉宛如风中的柳叶飘逸出尘，浅桃色双唇如盛放的樱花般娇艳欲滴加上微微上翘的小挺鼻足以艳压群芳。再看她身穿一身黑色连衣裙露出雪白诱人的香肩，宛如白天鹅般洁白的雪脖与雪纺质地的黑纱丝巾围脖形成强烈黑白对比显得格外高贵，而她那伟岸的双峰把黑色晚装撑起了美妙的弧线一条雪白的鸿沟在晚装领口带有小金色点缀的饰线下显得光彩夺目，宛如玉脂般的两只纤指轻轻拿起并摇动着装有香槟的高脚水晶杯，一双并拢着如颀长水润匀称的洁白秀腿搭配着一双包裹着她那精致玉趾的香槟金高跟鞋此时此刻已经没有任何修饰词来表达她的美丽！这位如仙女般美艳的少妇就是我朝思暮想的冷美女-苏紫涵。       正当我俩聊得火热时三个身材魁梧身穿整齐西装的老外走到紫涵面前用生硬的国语向紫涵予以赞美并表示想轻吻她的手背和索要她的电话号码，面对这个突发事件我顿时像打翻醋瓶一样脸一时黑一时绿但出于绅士风度却又不好意思阻扰他们，紫涵看着我此时矛盾的模样实在忍不住掩嘴一笑然后用流利的英语婉拒了他们，三个老外失望的对望几下然后识趣地祝福一下我俩便离开了临走时还拍拍我的肩膀竖起拇指表示羡慕。　　“谁家的醋瓶打翻啦？”紫涵轻轻摇摇手中水晶杯像挑逗般的跟我开着玩笑。“苏市长今晚美得像仙女一样从刚开始进来餐厅到现在那些男宾客都时不时偷偷望向您，其实我已经有心理准备所以选了不起眼的角落位置可是依然阻挡不了这些狂蜂浪蝶说实话的确是有点不开心…”　　被紫涵挑逗得脸红耳赤的我只能轻声抱怨着。“哦~那你的意思是我只是今晚漂亮平时就像黑脸神啰？”紫涵似乎不肯放过任何捉弄我的机会一有空位就不停拿我开玩笑。　　“哪有！哎呀您就别再笑我啦对了我准备了一个小惊喜苏市长您可以暂时闭起眼睛吗？”我连忙吩咐侍应准备着我精心为紫涵准备的礼物而紫涵也笑着咪起眼睛满心期待着。    　“苏市长，生日快乐。”我刚说罢一名乐手便站在我们餐桌旁用小提琴拉起悦耳的生日曲，而我则拿起早已精心准备的99朵大束玫瑰半跪在紫涵面前，紫涵刚睁开眼就被眼前的景象惊吓得连忙双手掩面不知情的宾客们还以为我在求婚而纷纷鼓掌躁动附和着，甚至一些好事的男宾客还大声叫“我愿意，我愿意”。毫无疑问我们又成了这家高级西餐厅里最触目的男女主角而紫涵精致的脸上表情又开始的惊喜开始慢慢变成感动，她终于控制不住流下感动的泪水冰美人此刻的心确实开始融化了。　　“想不到我们平时木讷的齐秘书竟然也会浪漫”紫涵轻轻用指尖抹去眼角幸福的泪水向我道谢，而我当然是乘胜追击打开经我精挑细选过的精美项链盒“我能有幸为您戴上这条项链吗？“嗯，谢谢你齐贺，我会好好保管它”紫涵再一次被感动得语带颤抖。当我拿起项链为她佩戴好项链后全场瞬间掌声雷动地祝福我们，而紫涵再也忍不住了连忙拿起手袋里的手帕擦去泪水这一幕美好的画面我将永生不会忘记。　　在席间我俩一边享受着香槟和西式料理一边畅怀聊天无所不谈，紫涵此时宛如邻家少女般双手托腮静静聆听我过去遇到的趣闻轶事频频以百媚一笑回应冰美人的气质早已烟消云散，正当我认为时机成熟准备鼓起勇气表白之际~叮叮叮~叮叮叮~紫涵的手机铃声偏偏在最重要的时刻响起！　　“苏副，您的手机已经响了七八次了怎么不去接？是不方便吗？”我试探着希望能从中得知是谁这么着急找她。“不用理他。”紫涵冷冷回应后拿起装满香槟的酒杯一饮而尽而正当我准备再找机会之际紫涵手机又响起短信的提示音，紫涵终于放下酒杯轻轻点开信息邮箱然后脸上表情不由自主地沉了一下。　　“齐贺谢谢你为我花这么多心思搞这个庆祝会你的礼物和心意我都一一感受到了，嗯，时间不早了我答应过凡凡要和他们一起庆祝生日现在我要回去了”。紫涵拿起高脚酒杯向我示意碰杯以表示最后的答谢。哎，人生就是这样开心的时候总会感觉像光阴似箭，而痛苦的时候却总是感觉度日如年无奈的我只能默默接受。　　“苏副您今晚喝了这么多香槟就不要独自开车了，我来护送您回家吧”。我仍不死心地不肯放过任何可以和紫涵单独相处的机会。“嗯，好吧，麻烦你了”由于今晚紫涵喝了不少香槟在席间我已经发觉她脸色绯红，雪白的脖子早已变得白里透红这明显是开始醉酒的迹象了所以我想她应该不会拒绝我的请求就这样紫涵轻轻挽着我手臂离开了餐厅。　　 一路上我为她保驾护航而车厢中不停响起醉人的蓝调音乐此时紫涵已经不胜酒力在副驾位上迷迷糊糊睡着了，只见她的胸前被黑色晚装包裹的双峰随着呼吸此起彼落，被安全带紧紧束绑着的胸口挤出了一条深不见底的乳沟和一双白雪般玉腿在我面前表露无遗让我根本无法集中精神驾驶！好不容易才把她护送到小区里我轻轻推了一下紫涵的香肩。　　“苏市长，到家了”紫涵被我轻轻唤醒。“嗯，谢谢你齐贺，我感到有点头晕脑胀可能香槟喝太多啦”紫涵略皱柳眉不时用手轻轻揉了几下太阳穴。　　“要不我送您上去吧，我怕您坐电梯时会晕倒”实话实说我真的好怕紫涵会在电梯里突然醉倒。“嗯，那麻烦您了”紫涵知道自己已经快到极限也没有拒绝我的提议就这样我轻轻扶着紫涵优美的腰身而她则把头轻轻埋我肩旁护送着她搭上回家的电梯。       叮当~叮当~随着一声开门声一个表情冷漠的小孩出现我面前。“凡凡，苏副她今晚喝醉了快去帮我拿热毛巾来！”我连忙吩咐方凡去洗手间拿毛巾帮紫涵热敷缓解醉意。　　“不用了齐贺，今晚真的谢谢你”突然间紫涵展开双臂紧紧搂住我的脖子把头轻轻靠上我肩旁，她的胸口隔着两人的衣衫紧紧贴在我的胸前，迷人的香水味和她呼出的气息让我仿佛沉醉于梦幻之中！正当我面对突如其来的幸福而手足无措时突然间我发觉有间卧室的门缝偷偷开着，黑暗中好像有一双充满恨意和醋意的眼睛狠狠地盯住我犹如猛虎猎杀猎物般透露出一股咄咄逼人的寒意！随着卧室狠狠的“彭”！的关门声一下子把紫涵惊醒了几分。　　“额，不好意思齐贺，我今晚喝太多了如果有什么地方出丑了你别见怪啊，时间不早了你回去休息吧。”紫涵红粉绯绯一副贵妃醉酒般的美态实在让我欲罢不能，如果今晚她的两个孩子都不在的话说不定我俩还真有机会！“好的，苏副您今晚早点休息明天我依旧早上接送您上班”。我跟紫涵道别后临走时还不忘叮嘱方凡要如此如此，一段美妙的约会就这样告一段落。　　 “凡凡你进房间玩电脑吧，妈妈想休息一下”紫涵接过儿子手中的热毛巾一边轻轻热敷额头一边打点着方凡。“我就知道妈妈一定会食言说好的一起买蛋糕一起庆祝都是屁话!”方凡终于忍不住把挤压心里多时的怨气一下子发泄出来说起了晦气话。　　“额，妈妈是因为突发事情要处理所以一时忘记啦。”紫涵自知失理而愧对儿子所以一下把方凡抱入怀中轻吻一下他的额头，“妈妈答应会好好补偿凡凡的今次就原谅妈妈好吗?”紫涵轻轻拍拍搂在怀里的儿子，一片母慈子孝的景象油然而生。　　“妈妈，我现在唯一的要求就是请你快点去洗澡，一股酒味臭死了”。听到方凡无情的揶揄紫涵脸色更绯红了，“好啊臭小子，还嫌弃妈妈啦？”紫涵笑笑用食指轻轻弹了一下方凡鼻子便放下儿子进入自己的闺房准备沐浴更衣，当经过钟牛的卧室时紫涵突然若有所思地停下脚步，然后咯咯两声轻轻叩了一下钟牛的房门…“小牛在吗？吃饭了吗？”紫涵略带不安在房间外叫唤着钟牛却只换来的只有一片沉寂最后也只好作罢。　　在一间洁净的浴室里一股股冒起的水蒸气使景象显得朦朦胧胧，一位美少妇全身赤裸被热水尽情洗刷着她那无暇的肌肤，流水由她的雪脖流向两边锁骨再汇分成两股不停冲刷这一双浑圆挺拔的乳房、线条分明没有丝毫赘肉的腰身和美腿、一对肉感浑圆的水蜜桃臀在蒸气朦胧中若隐若现而她一身的疲倦也随着流水而去。正如清水出芙蓉,天然去雕饰，洗尽铅华呈素姿，依旧红颜美如花。　　当紫涵沐浴完刚走出浴室时昏暗的房间里突然杀出一个黑影以迅雷不及掩耳之势紧紧抱住全身只包裹着浴巾的紫涵，只见黑影身材结实但身高却仅仅去到紫涵胸前，黑影的脸深深埋在紫涵胸口双手不停向她的翘臀揉抡着企图扯下身上的浴巾。突然“啪”的一声清脆掌刮声挑破了沉寂，黑影停下对紫涵的侵犯。　　“钟牛你疯够没有？明天一早你马上给我滚！”紫涵终于像积压而久的火山爆发般狠狠赏了钟牛一记响亮耳光然后打开了吊灯，只见钟牛如丧家之犬般低着头脸上五道火辣鲜红的指痕和两道泪印显得格外醒目，紫涵侧坐在床边又恢复昔日她那冷美人本色"你知不知道中午时你发我手机的那些不堪入目的自拍照片如果被我秘书发现会发生什么后果吗？你今年才十四岁怎么心理就像变态一样啊？如果你再不改掉这些陋习就别怪我不客气了，给我滚出去！我不想见到你这条小流氓！"　　“我只知道妈妈是个大骗子！说好的约定一个也没兑现！，恨你！恨你！恨死你！”说罢钟牛便冲出紫涵的闺房啪的一声把自己反锁房间里。“朽木不可雕！”紫涵怀着恨铁不成钢的失望心情在自言自语正当她吹干秀发准备就寝时才发现床头柜上有两个一大一小包装精致的礼物盒。　　 紫涵先慢慢拆开了小的礼物盒发现里面是一张生日贺卡和一条手织的围巾，打开贺卡一看里面写满了方凡对妈妈的祝福和爱让她霎时心里充满一股幸福的暖流，这个小孩还蛮有心嘛，紫涵笑在嘴里甜在心里正当她准备拆开大的礼物盒时紫涵若有所思的停顿一下但最终还是选择拆开钟牛为她准备的礼物，只见是一本普通的厚牛皮相册紫涵打开后发现里面都是她登上蓉城日报新闻版面时剪出来的照片而且每一张都是经过精挑细选毫无瑕疵，每张照片下方都写着对她的赞美和爱慕当紫涵逐页逐页翻到最后一页时发现一个小盒子打开后是一只虽然不贵重但很精致的戒指，而戒指背后刻了 Szh&Zn 的英文字母。   　这个傻小子不会把我平时给他的零花钱存起来买的吧？难怪这小子最近看上去瘦了不少…一想到这里紫涵对钟牛的恨意顿时烟消云散随着她换了一身居家便装走出了闺房准备开导钟牛时经过厨房那一刻立即被眼前一番景象吸引住。　   先是一张经过精心摆设的餐桌摆放着一个插着三支红蜡烛的欧式烛台和三套精致的餐具，紫涵打开枱面餐罩时发现是没人动过但仍散发着香气的浓浓罗宋汤和一道道卖相精致的西式料理，此时此刻紫涵的心真的被钟牛的诚意打动了，没有奢侈的礼物没有豪华的场景但每一样都是花尽心思。　　“或许，我要跟他谈一谈。”紫涵整理一下思路走向钟牛的房间前轻轻叩了几下门，发现没人回应于是她尝试扭动一下门锁发现反锁已经开了，正当钟牛背住房门侧躺床上心里纳闷有什么办法向紫涵道歉时一下开门声打断他的思路然后不禁心里大喜，我还有机会！只见钟牛非常冷静没有选择迎接紫涵只是假装已经沉睡了还此地无银三百两般不时发出呼噜呼噜打鼾声。　　紫涵见钟牛背对房门已经睡着便进入房间轻轻关上房门然后侧坐床边轻抚一下钟牛后背轻声说道：“妈妈知道小牛为我的生日花了很多心思但你中午发来的照片太糟糕了妈妈一气之下才不回来而选择跟齐叔叔一齐吃饭，我知道刚才伤了小牛的心那现在我们算打平手怎么样？”　　装睡的钟牛听后心中一喜！机会来了！只见钟牛仍假装沉睡突然间说起梦话“爸爸！爸爸你别扔下小牛妈妈已经不要我了我明天就来找你！”钟牛那语带哭腔的演技的确骗过了还带有醉意的紫涵此刻她的心犹如刀割般难受，“小牛你没事吧？快醒醒啊”紫涵手忙脚乱推了一下钟牛，而乘机翻身正躺的钟牛竟然流起眼泪扮演着正在发噩梦！这小鬼的确蛮懂得人性弱点可能跟他自小出身贫苦看得太多人情冷暖有关吧，眼见紫涵一步一步堕入了圈套此时她已经被钟牛的演技骗得有点六神无主。　　 “小牛你快醒醒啊，别吓妈妈。”紫涵已经慌乱起来正当她手足无措时钟牛觉得时机正好了突然猛扑紫涵胸怀中！“呜呜，我做梦见到爸爸了我想他了，他跟我说妈妈根本不喜欢钟牛准备不要我了，呜呜…”　　“傻孩子你刚才发噩梦啦，妈妈绝对不会抛弃小牛啦。”蒙在鼓里的紫涵紧紧抱着怀中的钟牛还不时用手抚摸其后背为他定惊。胜券在握的钟牛焉能放过如此大好形势？只见他伏在紫涵胸前原形毕露嘴角露出奸诈的微笑趁着还有醉意的紫涵不加防备便趁机用力转过身体紫涵一时不备反被他在压床上，只见钟牛双膝撑起身躯趴在紫涵肚子上然后把头深深埋在紫涵的巨乳上而她的双手早已被钟牛的双手死死按住！两人十指紧紧扣着…　　 同一时间疲倦的我躺在公寓的床上望着窗外星月交错互相辉映着，如果我明天鼓起勇气跟紫涵表白的话她应该会接受我吧?在床上胡思乱想辗转反则的我不停的组织着明天表白的句子并幻想紫涵被我感动得热泪盈眶肯与我交往后彼此挽手到各地旅游快乐时的情景便兴奋得躺在床上手舞足蹈！渐渐的我感到一丝丝倦意开始向我袭来而慢慢进入甜美的梦乡，到梦里我看到紫涵身穿一身白色连衣裙头戴着大顶草帽站在一片彩色的花海中笑着向我招手,而我则毫不犹如地冲向花海投向她的怀抱中紧紧相拥着相吻着…　　 “嗯~~~嗯哈~嗯哈~别！不要闻这里！妈妈有点发麻啦！放开妈妈！…”在一间灯色昏黄的房间里一位美少妇衣衫被扯得快要全裸躺在床上不停地奋力挣扎着，只见她全身被一条湿滑的舌头不停地舔弄着，满是口水的雪白的肌肤在昏黄的台灯照射下显得格外诱人，随着舌头舔弄的地方越来越敏感她开始忍不住轻轻发出几句诱人的呻吟声。而身材结实的半裸小孩死死地按住少妇双手趴在她身上不断用头来回蹭着她那仅仅被一件白色健身背心包裹的美巨乳，而他的鼻子就宛如一匹猎犬般不停来回嗅着少妇胸前的乳香和两侧的腋香就像在尽情享受着刚狩猎回来的战利品。　　小孩终于忍不住隔这薄薄的背心狠狠用嘴不停吸啜着少妇的粉胸彷如初生婴儿渴求母亲的母乳滋润般，嘴角流出的口水已经渐渐湿透少妇那最后一道防线，“哈~哈~原来妈妈的奶头平时是深深陷入奶子里的，要把妈妈弄兴奋它们才会慢慢凸露出来的吗？好奇怪哦！“此时钟牛满头大汗双眼发光地紧紧盯着紫涵的乳头勃起把小背心足足顶起了约3~4cm，在湿透的背心下若隐若彷如两颗长葡萄的样子使钟牛兴奋度达到顶峰。　　 “你知道你在干什么吗？”紫涵梨花带雨般不断大力挣扎着可惜醉意未散的她似乎有心无力使不上劲。　　“妈妈，我太喜欢你了！做我的女人好吗？”钟牛此刻已经无需再演戏了阔出去的他彷如一匹饿狼般轻轻咬一咬紫涵勃起的乳头。　　“嗯哈…嗯…小牛不要咬那里啊！…紫涵开始无法承受着如轻微电击般的乳辱快感而开始浪叫连连，“你再不放手妈妈就要喊了！到时你后果自负!”紫涵虽然被钟牛的湿润的舌头和香槟酒的后劲双重夹击下开始春心荡漾了但她依然努力维护身为慈母的形象，趁着钟牛只顾埋头玩弄着自己那已经勃起得不像话的乳头时紫涵使尽九牛二虎之力终于挣扎掉钟牛双手然后狠狠地又赏了钟牛一巴掌。被这无情力一掌刮蒙的钟牛终于停了下来惊慌地望着紫涵眼神里充满恐惧。　　“小牛，我警告你再这样我就要报警了！”紫涵此刻满脸泪痕眼红红地怒视着钟牛双手慌忙整理着快要被扯破的小背心。　　“是妈妈引诱我的！妈妈你不穿到这样来我房间我怎么会如此失控！”钟牛这小鬼竟然贼喊抓贼反客为主激得紫涵顿时火冒三丈。“你！”正当紫涵准备再要赏钟牛一把掌时却发现钟牛目光怪异紧紧盯着自己胸部，紫涵低头一望顿时脸红得像苹果一般，原来紫涵长期健身的习惯使她的胸部越发坚挺和丰满，平时上班为了不必要的误会她会选择用内衣束胸但一回家为了不使双乳过分束缚充血她通常会真空上阵，而刚才钟牛发狂般用舌头舔弄她双乳时口水已经把她那薄质地的背心弄湿了一大片，一对解脱了紧身内衣束缚的超级巨乳紧紧贴湿透的背心已经完全暴露出来，而且最性感的是由于她生理特质平时深深陷入她乳晕里的两颗粉色长葡萄被钟牛的挑逗下犹如雨后春笋般冒出来雄赳赳的直立着。羞愧难当的紫涵慌忙用双臂紧紧挡在自己胸前避免春光乍泄奈何这双世间少有的美巨乳焉用双手就能完全遮挡？此时紫涵那若隐若现的惹火身材反而让钟牛更加面红耳赤热血彭拜。　　 “妈妈，我决定明天一早就离开这个家了”钟牛眼见此计不成又生一计，心想既然强来不行不如来软的索性来招以退为进。 　　“你说什么？”紫涵果然被钟牛这招以退为进一下子打乱阵脚。“刚才我在梦中见到死去的爸爸在呼唤我，他说妈妈根本就不喜欢我这个野孩子，只是碍于他救了你们母子一家才勉强留下我，我不想成为妈妈的包袱，既然大家都不喜欢我就让我回家乡为爸爸守墓吧”。钟牛说罢两条清泪再次夺眶而出。 　　“妈妈那有不喜欢小牛我只是讨厌你经常胡作非为老是骚扰妈妈罢了。”紫涵不知不觉又被钟牛的演技骗到而被牵住鼻子走，诚然，紫涵身为一届社会官场精英对于人性的丑恶还是很有判断能力，但她明显低估了眼前这个狡猾小鬼与年龄不成比例的高智商和他那极度恶劣的根性，温柔善良的她一直认为这头小鬼只是自小缺爱性格和正值青春期才变得如此不堪，缺乏母爱的他只是弄不清母爱与肉欲之爱的区别。　　“我的去意已决反正我从小就没有了妈妈习惯独自一人生活，请紫涵妈妈让我走吧！”钟牛终于在走投无路的情况下被逼采用孤掷一注式的豪赌，如果紫涵下起狠心决定赶走钟牛的话就没有后来的悲剧发生！可惜这世上没有如果…[未完待续]

那些年日逼经历之厦门强上人妻
        2016年吧大概，我做生意赚了点小钱。也不是什么大生意，就是因缘际会，认识了几个做五金的大老板，从他手里拿点残羹剩饭的小订单，然后去找小工厂让他们做，我就赚点差价。钱其实没赚多少，但是我手上有订单，所以在那些小老板面前，我还是显得人模狗样的。        后面认识了一个姓陈小老板（小作坊，里面就他，他哥，还有他老爸在里面），因为面容有点小猥琐，我们都叫他老鼠陈。别看老鼠陈其貌不扬，娶了个妻子却是挺漂亮了，身材也挺好的。有时候你不得不感叹人生就这样！我长得比他高，比他帅，比他有钱，就是没有妹子！！        毕竟是小作坊，抗压能力差，订单来源也不广，开了2年有点撑不下去，后面找人托关系找到我这边，他为人也不错，聊的来，也就有给他订单让他撑过去。因为我手上订单也不是很多，给他订单我给别人的单量就不得不减少，因此他也挺感激我的，时常喊我去他家里吃饭，他哥跟他爸住别处，家里就他跟他老婆在，就这样，也跟着认识了他老婆。        老鼠陈的老婆叫陈晓（好像最近有个男明星也叫陈晓。。笑），贵州六盘水人，那年应该是24岁吧，长相有点英气，不是很爱说话，声音比较轻，眉毛比较长，胸型是C吧，毕竟这个我也不可能去问她。        后面由于大环境的因素，整个经济都不景气，我手上能拿到的订单少了很多，因此不得不断了老鼠陈的订单，老鼠陈在我这边没单，在外面也没几单，厂子刚有点起色，转眼就快要不行了。某天，我去跟老鼠陈结尾款，结果他不在家，说是跟他老爸还有他哥一起回老家了，说是回去跟亲戚借钱（忘了说了，老鼠陈是江西人，具体哪里现在忘了），就陈晓在。跟老鼠陈打了电话，他说了一通抱歉的话，并让陈晓做几个菜招待我，推脱不过，我就留下来了还好认识了有段时间了，要不然跟朋友的妻子一起吃饭，我还挺尴尬的。        几杯马尿下肚，看着陈晓漂亮的脸蛋，我有点忍不住蠢蠢欲动了。趁她起身洗碗的功夫，我一把从后面抱住她，陈晓大惊，忍不住要尖叫，我忙捂住她嘴巴，嘴巴凑近跟她说“别喊！我就抱抱你！我知道你们现在困难，老鼠陈老家能借的钱早就借完了，要不然何必全家一起回去借钱？你乖乖的配合我，我就能多给你们订单。要不然你们撑不了多久”！这话说完，陈晓在扭动的身体慢慢平静下来。见状，我也就慢慢松开右手，我说是这么说的，待陈晓不动了，我把陈晓扳过来面对我，只见陈晓恨恨的看着我，似乎快爆发的样子，我嘿嘿一笑，然后跟她分析了她们家庭的状况，说的好像没我的订单她们家就要塌了的样子。边说我边用左手伸进陈晓的短裙，隔着内裤抚摸她的阴户，陈晓虽然仍是一脸恨意，却也没阻拦我。说了一阵，我忍不住想吻上去，结果却被她一巴掌打在脸上。我还以为她要反抗了，但是她却也没拉我在她群下作怪的手。这样的情况我也了解，出去找小姐的时候，很多小姐都是让干不让亲，我也搞不懂为什么，难道上嘴唇比“下嘴唇”重要？不管了，不亲就不亲。我左手拨开陈晓的内裤，脱下裤子露出我的阳具，在陈晓的阴户上蹭了蹭。嗯，有水了。我一边注视着陈晓的眼睛，一边慢慢的往她身体里面进入，这个时候陈晓的表情让我终身难忘。她开始是不抗拒但一脸恨意的看着我，随着我阳具的进入，她的表情也慢慢变化，先是眼睛慢慢的张大，紧咬的牙关也慢慢的张开，总得来说，就是一脸惊讶的表情，好像是惊讶世间还有这样的尺寸。我的阳具规模不是很大，16cm不算太长，但是比较粗，估计是老鼠陈阳具比较小吧见此，我心里觉得很刺激，耐不住慢慢进去了，猛的往里一顶！随着我一顶，陈晓不由的轻哼了一声。我又是嘿嘿一笑“怎么样，没让你失望吧？”陈晓“哼”了一声，把头转向一边并不回话。这怎么行，我就受用她的表情，忙把她的头扳向我，同时下身也用力顶了一下，陈晓的眼睛也跟着张大然后恢复原状，好像还是不能适应我的尺寸。我又邪恶的笑了笑，又一顶再顶。就这样，我双手抱着陈晓的脸，让她跟我对视，脸上挂着邪恶的笑容，下身是一下接着一下。陈晓期间想闭上眼睛，但我都会偷亲她，亲一下就离开，然后陈晓就会怒视我，然后我就猛的连顶两三下，她的怒视就又会变成惊讶的表情。就这样来了几次，陈晓也就认命了，不再闭上眼睛，转而倔强的跟我对视。大家要知道，普通人这样一下接一下，其实撑不了多久，容易射，但做爱时间并不是最重要的指标，我又不是没经历过做爱做的不想做了，顶着硬邦邦的阳具走人。        大概10几分钟吧，陈晓突然猛的抱住了我，抱的很紧把头埋在我的肩上。我猜估计是要高潮了“这么快？”我也挺疑惑的？“还是痛了？要不我停下来吧”说着我就不动了。不曾想我不动了陈晓反而抱的更紧了，甚至都可以说是用勒的。“好好好，我继续我继续，你放松点啊”，为了不被勒死，我就又动了起来，还是那个频率一插到底。随着我动起来，陈晓也就慢慢松开我，但还是紧紧的抱着我。插了一会，我感觉我要射了，不由的加快了速度，陈晓也知道我要射了，却也没推开我，只是紧紧的抱着我。随着最后几秒的升华，我们就这样靠着洗碗台，像恋人一样紧紧的抱着。        随后的几天，我天天担惊受怕，怕什么时候警察就上门抓我了，尤其是老鼠陈回来后，我更怕，怕他直接捅死我。        就这样担惊受怕了4、5天，老鼠陈打电话来说，让我过去吃饭，顺便跟他把尾款结了（上次去他家，陈晓一个妇道人家，也不清楚工作上的事，所以就没结）。我当时在想，他是不是想把我骗过去，然后杀了我？后面我还是过去了，这几天担惊受怕实在受不了，早死早超生吧。去了他家，老鼠陈还是一如既往的殷勤，丝毫没有老婆让人非礼的样子，陈晓也看不出什么，当然，我也不怎么敢看陈晓。我过去的时候饭菜已经做好做好了，还算丰盛。全程我都不怎么敢说话，就吃菜，老鼠陈敬我酒我就喝，心里想着，就是要死我也得吃饱！过了一会老鼠陈接了个电话，回来跟我歉意的说要出去办事，让我在家吃。然后不顾我直接就走了，就留下目瞪口呆的我跟一脸平静的陈晓。        从这以后我就跟陈晓开始了一段长达数年不可描述的经历，直到后来我到另一个城市去发展才逐渐与陈晓断了联系。

娇羞少妇的淫荡生活
　　江城市科委副主任白山年仅三十岁就当上了副处级干部，在当地算是个年轻得志的少年新进。可这三年来却不太顺利，自从原来提他的市委副书记退休，这三年来，他一直在科委这个清水衙门没动，看着以前在自已后面的人赶了上来，许多人在热门位置上，有权有势，心里就着急。　　这一日，省里来江城检查科技下乡的情况，市政府分管副市长不在，市委分管组织工作的李耀副书记亲自陪同，白山陪同检查，几年下来，白山明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在陪李耀身上，李耀一见他这么懂事，对他有了好感，完了叫白山有空到他家坐坐。　　有了李耀这一句话，白山心花怒放，回家对妻子杨雪说起要去拜访李副书记。　　他这妻子杨雪人长得可说是风流漂亮，要身高有身高，要身材有身材，人会说会，交际能力极强，在外贸公司当公关部经理。他在餐后闲谈时从李耀的口中听说他最喜欢福建的“铁观音。”于是决定给李耀送“铁观音”去的。茶叶来自杨雪的公司，她们那里并不经营茶叶，杨雪专门拜托去福建出差的公司推销员买回了两盒上等“铁观音”。　　那是一个星期日的晚上，杨雪浓装艳抹地打扮了一番。连站在一旁等待的丈夫也按耐不住，不停地动手动脚。终于打扮完了之后，便前往李府。　　到了李家，白山把荼送上，李耀瞄了一眼放在茶几上的两盒“铁观音”，说：“来走走我欢迎，何必又带礼物!”　　白山毕恭毕敬地回答道：“一点小意思，请书记不必计较。这两盒茶是我爱人杨雪出差带回来的。”　　说到这里他才一转身将妻子介绍给李耀。李耀和杨雪握着手，不禁暗自一惊，心想白山这家伙还真不简单哩!　　“行礼如仪”之后主客三人坐下闲谈。李耀的注意力全被杨雪吸引过去了，那天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在李耀面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。　　“杨小姐在公司做什么工作?”　　杨雪抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：“书记您猜?”　　毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得李耀有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道：“叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对?”　　白山夫妇都笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。杨雪笑道：“书记真有眼力。”　　白山连忙补充：“书记猜得不错，她是公司公关部主任和公司办公室主任。”　　杨雪抿着嘴眯起眼，十分媚态地说：“书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗?”　　李耀顺口而出，说：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”　　李耀想到刚才杨雪所说的吃喝玩乐和色情之事，便有意挑逗地问：“对，为企业创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢?”　　杨雪立即便意识到了书记的话中之话和挑逗似的表情，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守：“书记你是搞政治的，不，应该说书记以上都是政治家呀。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段!”　　不等杨雪说完，李耀便哈哈地大笑起来，一直冷坐一旁插不上嘴的白山也跟着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对妻子的“公关”能力是十分欣赏而又满意的了。　　李耀笑道：“你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧?”说着便不停地拿眼光打量着杨雪那苗条动人的身体。　　杨雪心里很高兴，嘴上却说：“书记搞官僚主义，哪天我们开个舞会，请书记光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，书记，你说是不是?　　李耀顺口答道，”行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，还得请你当教师嘞。“　　杨雪笑道：”只要你肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。“没过几天，杨雪便打电话给李耀，邀他晚上去跳舞，李耀说到舞会上去学怕出丑，叫杨雪到他家来先教一些简单的，杨雪立即来到他家，当时是下午，李耀家里没人，两人就在客厅里跳起来，李耀搂着杨雪苗条性感的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到杨雪的脚上，每到这时，杨雪便娇娇的用小手打他的肩膀，跳着跳着，李耀的手把杨雪越搂越紧，杨雪早就看穿了他的心思，为了抓住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到李耀的胸膛，脸上则媚笑地看着他。李耀一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨雪鼓鼓的屁股，”小弟弟“顶在了她的小腹。　　”李书记，你好坏。“杨雪故作生气状。　　”我坏，那我就坏给你看。“李耀一把搂紧杨雪，急急吻了起来。杨雪一边回吻一边摸向李耀的下部，抓住了鼓胀的阳具。　　李耀将杨雪压在沙发上，粗暴地脱出杨雪的衣服，一付美奂美仑的肉体呈现在他面前，只见她双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小丘般的肥美红润的阴户;肥美红润的大阴唇夹着殷红的阴缝。李耀欲火高胀，急急脱光，压到杨雪诱人的肉体上，分开双腿，挺起阳具就插，龟头顺着肉缝钻了进去。杨雪呻吟一声，假装挣扎着挺起腹部进行迎合李耀的抽插。李耀两眼盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，不由得就抽插起来。　　”啧啧“的水声响起来，撞击杨雪屁股和大腿发出”劈啪“的声音。杨雪的喘息粗重起来，中间夹杂着断断续续的舒服爽快的呻吟声：”啊┅┅嗯，嗯┅┅啊┅┅“　　两个白嫩鼓涨的雪白的肥美大乳房上下左右抖动，李耀忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。舒服爽快而又紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，屁股迎合着他的动作，舒服爽快的浪叫声越来越大。　　李耀盯着身下风骚迷人的尢物，恨不得一口把她吞下去，阳具越插越快，没到二百下，就泄了精。　　”好爽“李耀搂杨雪光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，口中渍渍称奇。　　”当书记的就是历害，学跳舞就把人家学到床上去了。“杨雪在他怀中扭捏作态。　　”没有，我们不是在沙发上嘛。“李耀淫笑说”你还说，在沙发上就把人家搞了，我老公都没在沙发上干过我呢。“　　”那我们到床上去。“　　”你还有劲“杨雪刚才还没过瘾李耀就完了，一听这话骚劲就上来了，抓住李耀软软的阳具就套弄起来。李耀的阳具慢慢又硬起来，”你好历害哟。“杨雪搂住李耀吻了起来。　　李耀随即把她抱到房里，将她的娇躯横放在床沿，捉住她的脚踝，举起白嫩的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插肥美红润的大阴唇的肉缝。接着频频地抽送。杨雪「啊!」了一声，也随着李耀抽插的节奏哼叫。李耀受到叫床声的激励，更加裸力地狂抽猛插。杨雪的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞里阴水越来越多。使阴茎进出时发出「卜滋」「卜滋」的声响。这一次李耀足足干了二十分钟，两人才一起泄了。　　李耀干了白山的老婆，自然要给甜头，过了半个月，他在会上提议，将白山调任江城下面最富的一个县当常务副书记。决定下来后，白山非常兴奋，对杨雪说，”李书记人真好，以后有他给我撑腰，过两年当个县委书记是没问题了。“杨雪笑着说：”那你到了那里可要好好干，不要给李书记丢脸。“”那当然，不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。“”不要紧，我可警告你，到了那里不要找野女人。“杨雪故作正经状。　　”我怎么敢。不过这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。“白山抱住杨雪就往床上走。把她的娇躯放在床上，解开睡衣，只见杨雪脸上含羞带媚，勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，趐胸上那对高耸乳房颤荡得更加诱人。　　白山抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。　　杨雪挺着胸膛，用丰满的双乳贴着白山的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵後，她的淫水越来越多，白山把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。白山缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。白山挥抽得又急又猛，小穴里淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。　　这一夜，白山足足把杨雪干了四次。　　白山一到县里，就真刀实枪干起来，本来想一个星期回去一次，可是刚来，为早点进入状态，头半个月竟没回去，被杨雪埋怨了好几回，他只好口口声声道歉。　　其实，杨雪埋怨只不过故作姿态罢了，白山不在，李耀可是常来，因杨雪的儿子在幼儿园，中午不回家，晚上才回来，李耀就一到中午就往白山家中跑，与杨雪奸混。杨雪为了怕他来时碰到闭门，还给他配了一把锁匙。　　这天，杨雪回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是李耀来了，也没出去，仍在忙着。李耀走了进来，搂住杨雪亲了一下说，”心肝，又在做什么好吃给你老公吃了。“边说双手伸到前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在乳房上按摸起来。底下那阳具硬了起来，隔着裤子，在杨雪的肥臀凹处乱戳。　　”去，我老公在百里之外呢，你最多算个临时老公。“杨雪说着回头亲了李耀一下，又忙上起来。　　李耀摸了一会，欲火高胀，就去解杨雪的裤子，杨雪道”死人，急什么，吃完饭给你干个饱，这半个月你停了几天没干我。“李耀哪里管这些，自顾把杨雪的裤子解下来，杨雪只穿了一条长裤，裤子一退，白嫩的大腿和圆鼓的屁股露了出来，李耀脱掉自己的裤子，将杨雪两股一掰，扶住阳物，插入杨雪股间磨荡片时，等到杨雪的阴道淫水慢慢流出，这才照准阴道，用力一挺，阳具进去了七八分，于是搂住柳腰，立着弄将起来。杨雪骚性来了，灭了燃气灶，双手撑在灶台上，摇着屁股，配合着李耀的抽插，淫叫不已。　　李耀狠着插了几百下，草草泄了，杨雪才重新做菜。　　一时做好了，把菜端到沙发前的荼几上，杨雪倒了酒，坐在李耀的大腿上，两人一口一口的喂着喝起来，一时吃毕，杨雪淫兴又起，也不收拾碗筷，搂住李耀说：”刚才叫你不要先搞，现在有空了，是不是又没劲了。“李耀说”怎么会没劲，缓一下就生龙活虎了。“”我现在就要，“杨雪说着，把李耀的裤子脱下来，抓住软软的阳具，俯下头，张口一吞，吻了起来，李耀哪见过这阵势，激动不已，阳具立即膨胀起来。　　哪里还能忍住，马上将她推倒在沙发上，分开她的双腿，将龟头顶住穴儿口，藉着淫水磨动一下子，杨雪着急的挺着屁股迎凑，李耀腰身往下一压，她满足的”哦!“了一声，鸡巴已经全根没尽。　　才刚开始抽没几十下，杨雪家中的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，李耀只好先停下等她。　　”喂……哦……老公……“　　原来是白山。　　”我正在吃饭啦……你什么时候回来，我好寂寞嘛……“李耀一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又抽插起来，杨雪脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，李耀更用力的干着。　　”哦……好……好……再见……“　　杨雪收了线，将电话一丢，马上翻身将李耀压下，跨坐到鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起来了。不一会儿，她浑身抽抖，李耀知道她高潮快到了。将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，杨雪将头无力的靠在李耀肩上，李耀抚着她的背，下面不停地向上挺动，一边问她：你这样还寂寞呀，说谎也不脸红”你笑人家，我不依了“杨雪装作要下来”我错了，对不起，不过我好喜欢你这样“”你这人也好不到那里去，白山还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆打电话时他的好领导正干着他的老婆呢。“杨雪说着，身体又骚骚地扭动起来。　　李耀越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，杨雪的浪水将沙发弄湿了一大片。　　”啊……你也好强……我……好舒服……好美啊……天哪……我又……又来了……不行了……啊……我……完了……“　　杨雪高潮到了，浪水几乎是喷着出来，李耀觉得龟头发涨，知道也要完蛋了，赶紧抵紧她的花心，也射出来了。　　李耀与杨雪两人勾搭成奸后，倒也相安无事，因白山每次要回来前总忘不了跟杨雪说知。这样过了半年，一天，白山临时到江城办事，办完事时已是下午两点了，想着回去一百多里，到县里已是晚上，不如晚上在家，明天再回去。杨雪下午要两点半才去上班，现在可能在家午睡，回去给她一个惊喜。到了家中，轻轻地开了门，一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。　　他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。　　只见市委副书记李耀正一丝不挂的张腿躺在他通常睡的位置上，他的妻了杨雪全身光溜溜的跨骑在李耀身上，跟李耀热情的拥吻着，她的下体门户大开，李耀毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的阴户口正接着李耀的阳具根部。只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来”沽滋“”沽滋“的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见杨雪的头微微一抬，便说∶”你这个坏人┅┅干了两个小时还不射┅┅快到上班时间了┅┅“说着便双手顶着李耀的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往後一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前後驰骋，看来杨雪想在上班之前早点结束她这段通奸的行为!　　白山一时热血沸腾，忍不住想冲进去将两个狗男女揍一顿，但他还是忍住了，他知道自已一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来了，而不进去，李耀搞了自己的老婆，肯定要给自己做事，这么一想，竟觉得李耀干他老婆对他还有利，于是站在门外继续看。　　伴随着咬着唇不住的呻吟淫叫，杨雪前後骑李耀的速度也逐渐加快，不停的把头前俯、後仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，突然，杨雪叫出了声音∶”喔～～顶┅┅顶到┅┅了┅┅噢～～啊“　　说着她便往前伏在李耀的怀里，仍是不住大声淫叫。李耀伸手扶着杨雪的两片屁股，说∶”你这个贱女人┅┅把我的鸡巴夹得有够爽┅┅喔┅┅你看我干死你┅┅“　　话没说完李耀已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了杨雪屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉杨雪的屁眼，弄得杨雪会阴部的肌肉不停的收缩。这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵”沽滋“”沽滋“的淫声，忽然间见到李耀喊一声。”要┅┅射┅┅了┅┅“　　随即李耀将杨雪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李耀的鸡巴!只见李耀的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。　　”射了┅┅喔┅┅赶快射┅┅喔┅┅全部射进去┅┅快┅┅“杨雪叫着!腰部却是不住的上下套弄。　　终於，悬空的腰部摔落在床上。杨雪也伏在李耀的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，李耀的鸡巴还舍不得拔出来，杨雪的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。　　李耀摸着杨雪光溜溜的身子，感叹道：”你真是个尤物，跟你干怎么都干不过瘾，天天想干。“　　杨雪道：”你现在还不是差不多天天有干我，喂不饱的东西，我算了一下，上个月白山才回来跟我干了三次，你上个月干了我十七次，要算上你经常每次要干好几回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。“”当然是我老婆。“李耀搂着杨雪的脸就亲起来。　　”不要亲了，我要上班了。“杨雪说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟李耀吻了起来。　　白山知道他们快起身了，赶紧悄悄退出屋，见李耀先出来，一会儿杨雪骑着摩托车去上班了，白山才进屋。当天晚上，当杨雪回来时，白山当没事的，两人恩恩爱爱睡了一觉，第二天就回县里了。　　杨雪这天中午回家，在梯道口碰到与自已对门的邻居赵勇，赵勇以前是科委的一般干部，对白山很巴结，两年前下海一下发了，成了一家公司的老板，平时难得见面。杨雪笑着说，赵老板今天怎么有时间。　　我这一段经常在家，不过杨小姐最近比以前忙多了，顾不上注意我们这种平民百姓。赵勇以前对杨雪的美色羡慕已久，这段时间在家，他发现李耀时常往杨雪家跑，立即猜出了他们的奸情，心想要利用这个机会挟杨雪就范。　　我忙什么啊，不忙。杨雪以为他说她的工作。应付了白山还要应付李耀，还不忙?赵勇嘲讽道。你说什么。杨雪一下变了脸。别说没有，我可是观察了很久。　　赵勇口气硬了起来。别跟我吵，我不准备跟你吵，吵了对你没好处。谁要跟你吵，这种事可不能随便说。杨雪一见赵勇的眼睛直盯着自已的胸脯，心里对赵勇的心思有所掌握。不吵就到屋里说吧。赵勇笑着说。　　请进吧，杨雪打开门。赵勇不等杨雪进去，身体就往门里挤，与杨雪的身体挤在一起，有意碰了她的胸脯。你想怎样，得罪了我对你没好处，白山和李耀谁都对你不会客气。杨雪一关上门就大声起来。　　别这样凶嘛，老实说，你是我的梦中情人，我以前对你是又爱又怕，现在我对你是只有爱没有怕了，是的，我闹没有好处，但对你的影响比对我的影响要大些吧，如果咱们互相合作一下，就能双方得利。只有你得利，我能得什么利。杨雪道。　　你当然能得利了，别小看我，李耀能给你权，我可给你钱呀。赵勇边说边走到杨雪身边，手放到她的肩上，慢慢摸了起来。　　一听到钱字，杨雪的心跳了一下，心想被他抓住了把柄，摆脱不了，就势搞点钱花也不失一举两得，于是脸上露出迷人的媚笑，说你们男人没一个好东西。　　身体慢慢向赵勇靠了过去。　　赵勇一见杨雪允了，心喜若狂，猛地搂住杨雪吻了起来，一双手按住杨雪的丰乳拼命揉搓。杨雪在赵勇的怀中故意扭动，口中呻叫不已，一幅骚迷样。　　赵勇解开杨雪的衬衣，一对大乳立现眼前，原来杨雪没戴乳罩。赵勇低头一口含住一个乳头吻了起来，双手往下就去解她的裤头，只是上面顾着亲乳房，眼睛看不到裤扣，解了几下没解开，杨雪伸手把扣子解了，赵勇双手一用力，两条白生生的大腿现了出来，赵勇立即舍了乳房，凑到下部吻了起来。杨雪有生以来，第一次被男人吻了阴道，一股刺激的快感涌上，淫水迅速泛滥，流了赵勇满嘴都是。　　这么骚，赵勇起身，迅速把衣服脱光，挺着长六寸的阴茎向杨雪扑来。　　这么大，杨雪一把抓住赵勇的阴茎。比白山和李耀的大吧。赵勇抱起杨雪往卧室走去。大是大，不过别没用呀。杨雪笑道。　　有没有用，床上见真招。赵勇把杨雪放在床上，分开她的双腿，压上去，屁股一挺，阴茎一下插了进去，随后大力抽插起来。”好大好长啊，用力插，好爽。“杨雪淫叫连连，挺起屁股，不住迎凑。　　赵勇抖擞精神，将杨雪的双腿架在肩上，下面急急抽插，随着他的抽插，杨雪一对大乳房不断跳跃，乳波起伏，春色无边。赵勇放下杨雪的双腿，双手去摸她的乳房，一边摸一边抽插，杨雪把双腿圈在他的腰部，口中不住浪叫不已。　　”干你真爽，你知道吗，我从第一次见到你就想干你了。“赵勇边干边说。　　”谁不知道，你那双色眼睛，狠不得把我吞下去，别光顾说，再用点劲，好，就这样，你比白山会干多了。“杨雪边说边伸出舌头吻了赵勇一下。　　两人干了二百余下，杨雪说让她来服务一下，换了个姿势，坐在赵勇的上面，上下套弄着他的鸡巴，随着上下起落，胸前一对丰乳不住跳跃，赵勇伸手握住，一边挺着屁股配合杨雪的套弄，一边搓着她的双乳，杨雪套弄得越来越快，一阵急驰之后，大叫一声倒了下来，阴精直冒，赵勇一时激动，快感阵阵涌来，也泄了。　　爽不爽啊，大美人。赵勇搂着杨雪，双手在她的屁股和大腿上不停地摸着。　　杨雪仍压在他的身上，一对大乳房压在他的胸前，阴道里还含着他的阴茎。　　爽是爽，但还不过隐。杨雪骚骚地说着，身体在赵勇上面轻轻的扭动。　　要几次才过隐。赵勇把她翻过来，把她压在身下，双手在乳房上揉了起来。　　不一定要几次，不过李耀每次中午来我这里，都要干到快上班的时间。杨雪边说边扭动身体，双手从下面抓住赵勇的阴茎套弄起来，本已软软的阴茎慢慢又硬了起来。　　那我就把你干到上班。赵勇一听她提到李耀，哪能示弱，挺起阴茎用力一插，阳具尽根而入，杨雪只觉里面一下胀得实实的，不由呀的大叫一声，屁股不由向上迎凑起来，赵勇已干过一次了，不再急色，九浅一深，边干边摸杨雪的乳房，不时俯下头来亲一下她的嘴唇，杨雪也是在床上久经历练的，配合着他的动作，扭腰挺臀，往来迎凑，口中呻吟不已，刺激赵勇越干越勇，抵死猛干。一对淫男荡妇变换花样，整整干了二个小时才收场。　　我们什么时候再会，临出门前赵勇搂着杨雪说。一次不够还想下一次啊，人家可是有夫之妇。杨雪挣开赵勇的搂抱，打了他一下。别这样嘛，你这种美人一干上谁还舍得放下，明天我给你办一个十万元的存折，让你随便买点东西。就你嘴殷勤，别骗人家呀。杨雪抱住赵勇的脖子亲了他一下。　　我怎么敢骗你，心肝。赵勇的手又在杨雪的乳房上摸了起来。干了一个中午还不够，快走吧，我要去上班了，明天中午让你好好干。　　被你亲一下，小弟弟又硬起来了，舍不得离开你呀。赵勇把杨雪的裙子捞了起来，手在阴道上摸着。真拿你没办法，不要摸了，想干就快点上吧。杨雪把大腿叉开，伸手就去解他的裤子。赵勇脱下裤子，提起杨雪一条腿，站着就把阴茎插了进去，急速抽插起来，两人站在客厅干了起来，插了四五十下，杨雪说站着干不到底，到沙发上去吧。赵勇于是将杨雪抱起，阴茎仍不停抽插，边插边移到沙发边，把杨雪放倒在沙发上后，压在上面大干起来，因急着要结束，下下到底，把杨雪干得直哆嗦，猛插了几百下后才泄了，两人各自去上班，杨雪到公司时迟到了，解释说睡过头了，可上班时却累得打嗑睡。　　第二天，赵勇果然拿了一张十万元的存折给杨雪，并说这是第一次，以后杨雪要花钱找他赵勇就行。杨雪高兴万分，当然要在床上好好慰劳他，干脆打电话到公司请了假，从中午到下午，使出浑身解数，变换各种作爱姿势与赵勇奸弄。　　此后，杨雪同时周旋在白山、李耀、赵勇之间，因白山不想捅破杨雪的奸情，每次回来之前都打招呼，倒也相安无事。半年后，白山县里的书记退休，在李耀的帮助下，白山当上了县委书记，成了一县之主，各种巴结的人多了起来，他也利用手中的权利给一些自已的人提了干。　　这一天，刚提拔的县科委主任王立邀他到其家中吃晚饭。这王立年仅三十，因以前在市科委时就对这个年轻人有好感，这次将他直接从股长提为主任，算是破格提拔。王立感激不尽，对他老婆说要请白书记来吃饭。他老婆张红年仅二十八岁，在县算是数一数二的大美人，脸蛋漂亮不说，身高一米七，再加上36号的大胸脯，走到哪里都是男人注意的中心。　　一听说县委书记要来做客，精心打扮了一番。白山以前没见过王立的老婆，到了他家里立即被张红迷住了，以前他认为自已的老婆算是一个难找的美人了，一见张红，觉得比杨雪还要漂亮，尤其是胸前的乳房又大又挺，再配上那修长的大腿，艳丽的面蛋，真是一个十足的尤物。到了家，王立就去做菜，张红在客厅陪白山。坐在沙发上，张红本就短的紧身裙褪到了大腿根，把两条白生生的大腿都露在白山眼前，白山好久没回去，欲火本来就盛，见了张红这样的尤物哪里能定住心，口里有一句没一句地与张红闲聊，眼光却总是在她的胸前和大腿上打转，不一会儿张红就看出白山的情形，心里不但不生气，还有点得意，她要的就是这个效果，于是故意坐近白山，一边与她说话一边腿有意无意地碰到他的腿，白山看出张红对自已好象也有意，胆子大了起来，说着说着手从后面放到她的腰上。　　”你在哪上班。“白山的手已在张红的腰上轻轻的摸着。　　”在县副食公司，效益不好“张红说。　　”哪就调个好点单位。“　　”王立就知道干活，不会走关系，怎么调得到好单位?书记你这么关心王立，什么时候关心一下我，给我调个好单位。“张红说着又往白山身边靠了靠，大腿贴住了白山的大腿。　　”你想去哪里。“白山把手往下摸，摸到张红的屁股边上。　　”电力公司。“张红屁股略抬了抬，白山的手就摸到屁股缝里了。　　”我给你想想办法。不过到时你别忘了谢我啊。“白山另一只手放到了张红有大腿上。　　”随你要我怎么谢都行。“张红对白山媚笑，把白山放在大腿上的手拉开，”别这样，王立出来看见不好。“　　”那你明天到我办公室来，“白山摸张红屁股的手往里一探，摸到了张红的阴户外面。　　”白书记，我带你参观一下别的房间。“张红故意大声说，站起身来，朝卧室走去。王立在厨房说，”白书记，你先随便转转，我再过半个小时就好。“”你好好做你的菜吧，我不要你关心。“白山说着跟张红进了卧室。一进门，发现张红斜躺在床上，媚眼如丝地看着他。他立时呆了。　　”看什么，刚才在客厅那么大胆，到卧室倒没胆了。把门关了。“张红轻声说。　　白山关了门，走到床边，立即压到张红的身上，双手就把她的裙子往上捞，黑色的三角裤露了出来。　　”你这么大胆。“张红不让他脱三角裤。　　”让我脱了，进去一下马上出来。“白山坚持要脱。张红抵抗了一阵，半推半就的就让白山把三角裤脱了下来。白山迅速脱掉自已的裤子，分开张红的双腿，挺起阴茎就插了进去，快速抽插起来，张红的阴道很窄，淫水很多，每抽插一次都给白山的阳具带来强烈的刺激，加之又是在王立眼皮底下干他老婆，心情又紧张又刺激，猛干了一百余下，龟头一阵酸麻，精液喷射而出，气喘吁吁。　　”泄了就快起来吧，被王立发现了怎么得了。“张红推了推压在身上的白山。　　”底下是干了，上面乳房还没摸过呢。“白山开始解张红的衬衣扣。　　”欠你的了。“张红快速解开衬衣和乳罩。一对高耸挺拔的乳房露了出来。　　”好大好美。“白山惊呼一声，双手立即在上面摸了起来。　　”好了。“张红用力把白山推开，站起来忙把衣服穿好。边穿边说：”不是我狠心，实在是太危险了，以后找机会让你好好过瘾。“”好，知道，谢谢你。“白山亲了张红一下，也穿好衣服，两人走出卧室。　　第二天一上班，白山就把县电力公司经理叫到办公室，提了要调张红到电力公司的事，书记开口，经理哪敢不答应。当场表示明天就可把手续办了。事情办成后，白山就给张红打电话，告诉她消息。张红高兴万分，当即要过来表示谢意。　　不到十分钟，张红就来到白山的办公室，张红一进办公室，白山立即将她抱到里间卧室，压在床上狂吻，张红任他吻了一阵，把他推开，站起来说：”今天让你爽个够。“说着背手到身後，扯开拉链，然後缩动肩膀，连衣裙顺身滑下，裸出玲珑剔透洁净无瑕的娇躯来，白山蠢血沸腾，老二笔直地勃起，她略略侧起一边大腿，让胴体的曲线更显得诱惑迷人。　　张红看见白山裤底惊人的隆起，笑道”这么快就硬起来了。“走到白山面前，打了一下阴茎，白山立即将她抱住，往後一仰，两人都跌翻在床上。白山爬起来跨在她的腿上，动手脱去自己的衣服，张红仰臂枕着头，欣赏他强壮的体格，白山脱完上衣，张红忽然一把将他推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解除裤带，拉下拉链，将裤头扯落到脚跟，白山身上只剩下一条内裤，可怜的鸡巴硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。张红就从那开口将他内裤剥开，阴茎突然没了束缚，便反弹的四处摇晃，张红秀掌一翻，抓住那粗长的鸡巴，俯低身体，拿着龟头在鼻子上闻了闻，伸长舌头，在马眼上舔来舐去。同时将双手套动，好像不停的在对白山作揖，白山闭上眼睛，享受美人的疼爱。张红吻了一会，然后爬起身体，蹲到鸡巴上面，将龟头扶正对准，轻轻的摆动屁股，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之後，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去，她仰起头闭着眼，然後就让粉臀有节奏的扭动起来，还「嗯嗯嗯嗯」的自己当起啦啦队，白山看她骚得可爱，两手执着她的臀侧，帮忙她套得更快更有力一点，依捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸幸福浪荡的表情。　　白山从容的欣赏她的美态，张红自己努力了半天，睁开眼睛看见白山正好整以暇的在笑着望她，她弯下腰来，吻了白山一下，然後向下移低一些，舔起白山的乳头，还用门牙轻轻的着。这一来使白山无法再表现出沉着忍耐，他一下子爆发扭力，直挺挺的坐起来，又将张红压倒在床上，张红吓得哇哇叫，幸好这床够大，张红只有一半的头仰出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，又娇又憨，惹得白山捧起她的脸狂吻。　　白山的下身开始动起来，他将鸡巴用力的直捅到底，张红的子宫口就会不停的收缩蠕动，当白山全部都进到张红的阴道当中，她的穴儿口就会不自主的箍紧，所以白山在彻退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然後逐渐勒往龟头颈子一样，没插到几下，两人都快感不断，哥哥妹妹的亲腻问候起来。白山越战越勇，张红的上半身都快被他干出床外了，他将依拥住一翻，老鹰抓小鸡般的把她抱回床中心，用手背架起她的腿弯，让张红的穴儿高高挺起，方便他干得更痛快。　　他低头注视着鸡巴在她肉里进进出出，性感又淫秽的样子，张红觉得好丢脸，展开双臂将白山的背膀紧紧的揽住，不肯让他再去看。　　抽插了几百下后，白山先是腰眼发麻，急急的疯狂抽动，然後抵实到张红的最深处，点点的喷出阳精。在同时，张红举高屁股，配合白山的紧插，花心舒畅的涟漪扩散到全身，尖叫着用指甲抠红白山的後背，穴口几阵浪水疾，她呜咽的颤抖，花眉蹙锁不散，跟着也高潮了。　　白山跟张红干上后，张红隔三隔五到他的办公室奸混，便有些乐不思蜀，好久没回去。   （完）[ 此貼被七号车手在2019-04-10 18:31重新編輯 ]

一窗之隔偷看老婆被奸淫
一窗之隔偷看老婆被奸淫     作者：人人士（人人士是我在四合院的账号，此篇拙作是我本人原创）一直以来，潜水观摩各位大神的H文，此番有幸自己写了一个短篇，内容60%真实。分享上来希望大家多多批评，提提建议。感谢！————————————————————————————————————————————————————“宝贝儿，准备好了吗？要出发了哦。”“来了来了，不要催。” 说话的人正是我亲爱的宝贝老婆。珊珊。 我俩从上学时候就互相喜欢，渐渐走到了一起。她的第一次也是给了我。这么些年从一开始的青涩少女，到现在的性感人妻。我们都相互陪伴在一起。 “出去玩儿一趟。 怎么比做爱还积极。” 说完还不忘白了我一眼，说罢转过身弯腰穿鞋。丰满的翘臀还故意顶了我一下。我看着老婆撅起的屁股，抬手便轻轻的拍了老婆的屁股一下“怎么做爱就不积极了” 老婆的的屁股是蜜桃形状，撅起的时候从背后看过去正是一个完美的颠倒过来的心型，圆润，丰满，线条特别好。最要命的是还特别的翘。 这轻轻的一巴掌拍下去。老婆娇喘了一声“讨厌，又打人家屁股。”这一声可不要紧，顿时我的下体一股莫名的邪火忽然涌起。二话不说掀起她的裙子顺势扯下内裤。掏出刚刚坚挺的鸡吧就准备插进去。”哎呀，你干嘛？不是准备走了吗？“老婆一边说话，一边慌张的扶着鞋柜平衡自己的身体。我扶着鸡吧凭着触感寻觅她的幽深的洞口所在，龟头轻轻的在阴部扫来扫去。淡淡的说道“当然是老样子喽，过过瘾”我说的老样子，就是我们经常玩的游戏。可能是因为年轻的缘故吧，精力都很旺盛。当我们两个有任何一点点污污的想法时候，或者只是不经意让我勃起的的一个小挑逗，我都会立刻提枪上马，狠狠地插上一小会。往往都是我也不想射精，她也不高潮，单纯的就是为了好玩儿。时间久了，也就变成了我们的老样子。 老婆听到后心灵神会，乖巧的扶助衣柜鞋柜稳住身体，微微的撅起了她性感的屁股。得到帮助的我低下头很容易的就用龟头顶上了老婆微微开启的阴唇。不出意外的，干干的一点淫液都没有。当然这么突然袭击。淫水流的终归是没有鸡吧硬的快。但是我并不慌张，扶起龟头在穴口周围轻轻的画着圈圈。很快就感到了些许的滑嫩，阴道内的的淫水已经出来了一些，便用龟头均匀的蘸取这一丝淫液，轻轻的把龟头塞进老婆的小穴内。当整个龟头被柔嫩的阴道包裹住，我感到了些许的阻力。毕竟阴茎还是干干的。随即轻轻地把龟头拉出来一点。然后再慢慢的塞回去。往复几次后整只阴茎已经沾满了老婆骚穴中流出的淫水后。“噗嗤”一声。我腰部用力狠狠的往前一顶。整根鸡吧狠狠的插到了蜜穴的最里面。龟头紧紧的顶在了子宫口上。老婆猛地仰起头。从喉咙里挤出一声爽到几点的呻吟。熟悉老婆每一寸地方的我知道，这是顶到了她最喜欢的地方。接着我便将将鸡巴整根拔出，再狠狠的的塞进去。往复几次后，抽插的频率越来越快。老婆抬起的额头渗出细密的汗珠，屁股也撅的越来越高，喉咙里不停的挤出“嗯..........嗯......”的声音。我调戏着老婆“小淫娃，这叫床声可不是你风格啊，还是没插爽你？”说罢腰部更加的用力，每一次拔出都将阴茎彻底的抽出，再狠狠的用力顶到蜜穴最深的地方，龟头可以感觉到再温热阴道内的尽头有一个硬硬的突起。每一次的推进都狠狠的顶在上面，我知道那是老婆最舒服的地方。因为老婆的阴道是外紧内宽的形状，阴道口小小紧紧的，但是一旦进入到里面就是别有一番洞天，所以对鸡吧摩擦并不是很感冒，反倒是鸡吧顶在子宫口会让老婆彻底陷入疯狂。有时我手指在里面挖弄的时候可以感觉到柔软湿润的阴道壁，延伸性非常的强，再往里去就可以用手指够到到子宫口，如果以后能可克服阴道口的紧窄，我倒是想试试把整个手塞进老婆的阴道。 随着我腰间耸动越来越快，幅度越来越大。不停的把鸡吧狠狠送入老婆的蜜穴，老婆的娇喘声也越来越大，渐渐地进入了状态，由单纯的闷哼变成了“老公，你顶到那个点了，好舒服呀，”“插深一点，再插深一点，对，就是那里。插得人家好舒服呀。”“老公用你的大鸡吧插我的小骚逼”“操死我啊老公啊.......操死我的小骚逼..........”平日里老婆还是特别清纯的，做爱时候之所以会说这些话也是在这些年的我不断的调教之下，慢慢也学会在兴奋的时候说一些刺激的话。偶尔我还会拍一些老婆的性感照片发到网上去，一方面有着一丝丝炫耀的心里，另一方面看到网友们对着老婆的回复，心里有股莫名的刺激感觉。听到老婆这样说道，我便循着这个角度。不停的用龟头冲击再同一个点上。频率越来越快。整个屋内回荡的狂乱的啪啪啪啪啪的声音。低头向老婆的翘臀，随着鸡巴拔出的时候，蜜穴口外的那薄薄的一层嫩肉仿佛被鸡吧带着向外翻出，拉扯着都快变成透明的了。鸡吧插进去之后又被塞进蜜穴内。旁边是一小块淡淡的胎记，也是我最为骄傲的地方，独一无二的阴户。耳边萦绕着我的宝贝老婆淫言浪语，强烈的视觉与心理感觉加上不停收缩的蜜穴给我造成的刺激，让我用微微有了想射精的欲望。于是我狠狠地推了几下之后。猛的把鸡巴抽了出来。“啵”的一声。紧紧包裹着鸡巴的阴道伴随着龟头的拔出，在压力的作用下，发出了这美妙的声音。老婆下身失去了我给她的支撑，双腿一软差点跪倒在地，我连忙扶住她的腰，将她拦在怀里抱到了沙发上。见她双颊潮红，眼神迷离，还在喘着粗气。平静了一会深吸了几口气后。狠狠地扭了我一下“讨厌啊你，说来就来，一点准备都给人家。干嘛这样！” 我哈哈一笑。将她搂在怀里，深深的吻上她的嘴唇  然后左手按在在她丰臀上，慢慢向上抚摸，经过腰间，来到到胸部，停留在柔嫩双峰的那一点点之上。轻轻的一捏。“啊”老婆惊呼一声。  “讨厌啊，就会欺负人家，”随即反手摸到我的手臂内侧狠狠一扭。把我疼的呲牙咧嘴的。我也不甘吃亏，随即还手。两人便打闹在一起。这就是我们的老样子。很突然的一阵狂风暴雨，又是很突然的鸣枪收兵。而且即使是一次彻底的做爱，相比较射精最为最后的结束，其实我更喜欢的是欣赏胯下的娇妻那满足的表情，往往老婆在高潮之后我就会结束战斗，只是简单的享受做爱的过程。享受彼此交融的乐趣。 打闹了一会儿之后。还是乖乖的把东西搬到车上，准备出发。 我们在美国的h市。距离沙滩只有一个小时的车程，这里的沙滩都是比较天然的。除了小城边缘的海滨公路上，其她地方几乎没有人造设施，我的皮卡可以直接开到沙滩上停在海边就可以。 坐在驾驶座上看着车外向后掠过的风景，想起这些年生活压力这么大，工作繁忙，已经很久没有和老婆像现在这样出来玩了，平日里大多是一些生活琐碎，加上我经常出差难免让她一个人感到孤独，索性今天就放开的彻底轻松一下吧。想到这里，我微微转头撇了老婆一眼，看到她在专心的看着车窗外的风景，上身只有穿着一件背心，脸颊上淡淡的潮红想来是刚才一顿抽插后尚未消散的余韵。我的右手摸向她的胸部，隔着衣服轻轻的揉捏起她的胸部，“讨厌”，说罢还用眼神狠狠的剐了我一眼，嘿嘿，嘴上说着讨厌，身体还是没有反抗的。我就右手揉捏老婆的乳房，左手握着方向盘，嘴里哼哼着收音机里传来的音乐，向海边疾驰而去。 到了海边，因为不是周末，人并不多，只有几辆车散落在狭长的沙滩上，不过就算周末人也没法和国内那种人山人海比较，毕竟国外人少的多。我们寻了一个比较僻静的区域，将车子直接开上沙滩停在海边，拿出带来的装备，在车边支起一个两面透风的小凉棚，摆上沙滩垫与保温箱，里面是冰块与各种饮料。收拾完后刚要躺下就听见老婆叫了一声“哎呀。“”怎么了“我边走向车子边问道”我的泳衣拿错了，这件是小码的“老婆拿起带来的泳衣说到。这是我们刚来美国没多久在网上买的泳衣，因为当时搞不清楚泳衣的尺码，所以保险起见就买了两个码，总有一个合身的，最后两件都能穿，只是这一件稍稍有一点紧而已。”吓我一跳，我还以为有色狼偷看你换衣服呢，没关系，你把吊带调到最长，长度应该没问题的。要不然你就只能光屁股下海喽，嘿嘿“ 老婆想了想只能无奈的叹了一口气说到，”我试一试吧，也没办法了”说罢摆摆手赶我到一边去“去去去。我要换衣服了。不许偷看啊“  嘿嘿，不偷看才怪呢。老婆似乎也知道不让我看是不可能的了，也只能无奈的在我闪着精光的视奸下穿上了这件小了一码的泳衣。 哇，太性感了，这件泳衣是比较窄的连体泳衣，颈部只是一根吊带往下延伸成两片窄窄的布料只能包裹住大半个胸部，恐怕动作稍微大一点，胸口的两团就会调皮的跳出来呼吸新鲜空气了。下面不是普通的平角式，而是比基尼式的三角状，辛亏老婆平时在我的怂恿下养成了剃光阴毛的习惯，不然阴毛非得露出来不可，窄窄的布料刚刚可以包住两片娇嫩的小阴唇，但是外侧的大阴唇就没这么好运了，干净利落的暴露在空气中。弯下腰后两片丰满的大阴唇更是被勒的特别突出。 说是连体泳衣也只是前面的整体是连起来的，整个后背是裸露的，只有在腰部一下的地方有一块三角布料遮住老婆性感的蜜桃臀，额，如果尺码合适的话应该能遮住吧。可怜的泳衣在老婆圆润的屁股下只能堪堪包住一半的屁股，这样就会在弹力的作用下不停的往屁股缝里缩，好嘛，包臀变成了丁字裤，恐怕从远一点的地方看着就好像整个后面像全裸一样了，把我的小弟弟都看硬了起来。嘿嘿，我喜欢。老婆看看自己的裆部，又转身看看屁股，把缩成一根的三角布片后面往下扯了扯，试图可以包裹她丰满的翘臀，可是这样，上部分的屁股缝就露出来了，最后也只能任由它变成了丁字型泳衣了。”怎么办啊。整个屁股都露出来了，下面也包不住，都快勒紧小穴里面了，“ 老婆无奈的向我抱怨。继续尝试着摆弄这件泳衣，努力的想遮住更多的地方。”这附近连个商店都没有，凉棚沙滩垫都摆摆好了，这附近又没又什么人，我们下了水就好了，上来的时候把浴巾披上“我安慰着老婆。老婆环顾了一下四周，看到其他的人最近的也都起码百米开外了。也只好这样。接着把头伸到我的耳边悄悄的问我”老公，那这样穿性不性感？“说罢还用手捏了一下我已经坚挺的鸡吧。”哎哟，老婆，这里虽然人少，好歹也是大白天的，在这里可没法老样子。“我委屈的说道。老婆嘿嘿一笑，松开了攥着鸡吧的小手，转身跑向海边，喊道“老公来教我游泳”“来喽！！！”我赶紧追上。我领着老婆走到水深低于胸部的位置，她就不愿意继续往里去了，不会游泳还是小心一点比较好。向学游泳，要先习惯漂浮的感觉。“来老婆，小心一点，我拖住你，你把双腿抬起来，慢慢的保持平衡，习惯一下漂浮的感觉。”说罢，左手很自然的扶在老婆的胸部，嘿嘿，光明正大的占便宜哟，右手轻轻的托起她的双腿，慢慢的浮起来。“不行不行不行，老公我怕。”老婆的双腿刚刚离开水底，连忙慌张的抱住我，我赶紧安慰道，“没关系的老婆，我托住你了，不会呛水的，相信老公，”说罢继续托起老婆的大腿。老婆虽然很紧张，但还是乖巧的配合我慢慢的尝试浮起来，慢慢的肥嫩的屁股露出了水面，我趁机瞄了一眼，裤裆里的鸡吧立刻硬了起来，本来窄窄的裆部只能包住小阴唇，加上后面整个是勒在屁股缝里面。就刚才走到水里这一段，泳衣的弹力顽强的勒进了小穴中，从后面看去，肥嫩的阴唇已经完全的把泳衣细细的裆部包裹住了。老婆似乎也觉得下面有点勒的紧，想要伸手去调整一下，却因为整个身体都浮起来了，害怕的很，只能紧紧的抱住我，“老公，下面勒的人家不舒服，太紧了。”老婆的语气透露出淡淡的羞耻感。“你别乱动。保持住，我帮拉松一点。”说罢右手顺着老婆的大腿根向上摸到淫穴的位置想要把勒进蜜穴 缝隙内的泳衣扯出来。但是因为泳衣已经完全勒了进去，抓不到拉扯的地方，我用顺着泳衣的缝隙从阴阜的位置把食指伸进泳衣内慢慢的想滑到蜜穴的位置。当碰到柔嫩的阴蒂的时候，老婆轻轻的嗯了一声，嘿，小骚货动情了。我顺势在老婆的阴蒂上轻轻的揉了起来。“讨厌啊你，都这样了还沾人家便宜，快点帮人家弄好啊~嗯~~“老婆说话都不稳了。“得令”我狠狠的搓了阴蒂一下，嘿嘿一笑，把手移到了蜜穴口的位置。咦，这里怎么滑滑的，色心渐起问道“宝贝，这里的水水好像不一样啊，怎么滑滑的，是不是骚穴流出来的淫水啊。”“还不是因为这个泳衣，勒的这么紧，走路都磨的人家阴 啊~~~~”话还没说完，我趁着老婆一不留神，把整根食指塞进了她的蜜穴内。开始搅动起来。“哎呀老公，不要啊，这里还有人呢，”“老公，不行啦，赶紧拿出来”“老公”我没有搭话，嘿嘿的笑着，手指却半刻也没有停止搅动，渐渐的，老婆的声音越来越微弱，变成了轻轻娇喘声。嘿，小骚货果然撑不了几秒。心虚的环顾一下四周，发现离我们最近有个小伙子也就20 多米外，好像注意到了这边有位鲜嫩人妻撅起来的性感翘臀，偷偷的往这瞟了几眼，海边比基尼美女是不少，但是丁字裤泳装的美女恐怕是不多见哦。看到小伙子看向这边欣赏老婆的翘臀，我心里莫名的有种刺激的感觉，要是能让老婆体会一下陌生人的感觉，应该也不错吧，自始至终只有我一个男人，应该让她尝尝不同的感觉，就任由那个陌生人远远的看着。接着便把手上的力道微微的加重了一点。“咳。。咳。。。老公别弄啦，你害我呛到了”老婆的嗔怒把我飘飞的思绪拉了回来。赶紧停下手上的动作，左手用力把老婆的上半身抬起。“哎呀，对不起老婆，手感太好了，没注意。” “你就知道欺负我，摸了这么多年了还是这么贪心，教我游泳都能这样，还不快把手拿出去”老婆面色潮红，抬起头狠狠瞪了我一眼。我看她并没有真正生气的，想来是出发之前一顿抽插，在车里被我摸了一路，在加上泳衣对阴蒂的摩擦，恐怕早就发情了吧。便厚着脸皮说到“老婆，我托着你使不上力，你有我这么扶着也没法熟悉漂浮的感觉，我把手伸到上面提着你，如果浮力不够的时候我就提你一下。”“怎么提？？”我没等她同意，直接用行动回答了她的问题，我食指从蜜穴中拔出，快速的把手臂抬出水面放到了老婆的屁股上，拎住了被屁股夹成一条绳的泳衣。“老公不行，这样前面更勒了。会痛”说罢便想要站起来。我哪能让她得逞，连忙把左手移到胸部的位置。右手快速伸进泳衣内，中指无名指轻轻一探，插进了老婆的蜜穴中。“这样就行啦”此时老婆又被我提出了水面，我俩的姿势变成了老婆趴在水面上，我的左手托住她的胸部，右手从后背伸进泳衣内，两根手指插在蜜穴中轻轻的钩住阴道的上侧，借助水的浮力，右手插在蜜穴中的手指微微用力把老婆的半个屁股提出了水面。这样在别人看来我的右手在老婆的屁股上，只是看不到我是把手指插进了蜜穴中。“不行啊。这样会被别人看到的。你快拿出来。”老婆用那委屈的眼睛扭过头看着我，浑身无力的漂浮在水中。我抬头看了一眼刚才那个小伙子呆的地方，已经没有人了。微微的有些失落，这么好的美景没看到。回过头安慰老婆“没有啦，咱们附近都没人，再远一点也看不见什么。”说罢不等她回话紧接着说“老婆你放松，这样你的腿可以更轻松的摆动，试试用腿在水中摆动慢慢往前游试试。”老婆知道我不会这么轻易的放过她，只得认命一般，慢慢的摆动起了双腿，只是动作上略微有些僵硬。我则认真指出老婆动作的错误，当然是指点的指。而我的手指却插在蜜穴中感受随着老婆的双腿摆动，享受着被蜜穴内柔嫩的阴道壁来回挤压的感觉。只是难为了下面的肉棒，硬的像铁棍一样，正在寻思着要不要来个水中爱爱。 突然老婆停止了游泳的动作，双手胡乱的拨弄想要抓住我，双腿绷的紧紧的，我以为要高潮呢。没想到老婆居然连声叫疼，原来是小腿抽筋了，我赶忙把手指抽出想要扶起她，可是她太过慌张，双手不停的想要抓稳我的身体站起来，我镇静的告诉她不要慌，这里水不深，稳住站起来就好了，并想把她抱起来，然而并没有用，老婆还是很慌乱，猛的拉了一下我，我立刻重心不稳向前栽去。一头扎到了水了，这下我有点慌了，两个人，一个不会游泳腿抽筋了，一个被按到了水里连呛了好几口水。正当我努力用脚划拉着试图站稳时。身上的压力顿时一轻，我连忙踩稳双脚，站直身体重新得以呼吸，此时我的鼻子嘴巴里全都是水，呛的眼泪都出来了，顾不上自己，赶紧看看老婆怎么样了。只见旁边多了一个人，原来是刚才在旁边偷看我俩的那个小伙子，老婆此时已经被他抱着托出水面，因为紧张和后怕双手紧紧揽住小伙的脖子，胸部也紧紧的贴在对方身上，我连忙接过老婆向对方道了声谢谢。老婆这是才发现左胸的泳衣不知什么时候偏向了一边，整个左胸乳房已经暴露在了空气中，被微凉海水刺激后的乳头，耸立着指向那个陌生人。连忙用手捂住胸口，转过身钻进我的怀里，低下头把泳衣整理好。这个时候我才仔细打量了一下这个显然被老婆乳房弄的不知所措的人。个子和我差不多，肌肉量不错，一看就是经常运动的人。 老婆向那人道了声谢谢，接着轻轻的唤了我一声道“老公，我的腿还是疼。上去休息一会吧。”我连忙应好，扶着老婆准备回到沙滩上，顺便邀请这个小伙子喝杯饮料，表达一下感谢，小伙欣然应许，跟着我们后面往沙滩上走。老婆被我搀扶着，一边走，一边还在不停的整理胸部的泳衣，无奈这么小的泳衣实在包裹不住这傲人的双胸，只能作罢，只是裆部的问题却难办了，整个三角地带因为刚才的挣扎。从前到后紧紧的卡在阴唇和屁股缝内，若是之前只有我们两个人还好，现在后面还有一个陌生人，老婆就不好意思摆弄后面屁股缝里的泳衣。只能用很小的幅度偷偷的摆弄前面的部分，试图把陷入阴唇缝内的泳衣拉出来。我看到后，就试图转过身和对方交谈想要转移一下他的注意力，（之后的交谈内容我都用中文来写，方便大家阅读。）却发现他的眼睛直勾勾的盯着老婆的屁股。听到我喊了他一声，连忙抬起头惊慌的看着我，我向他笑了笑。没有计较，毕竟他刚刚可是救了我老婆的人。交谈中，我得知他的名字叫做伊森，是刚刚毕业的大学生。家就住在附近。我也向他介绍了一我和我老婆珊珊。并再次表示了感谢。伊森表示辛亏他以前是学校游泳队的成员。才能这么及时的赶到老婆身边。（后来交了朋友聊天够才得知，他当时看到老婆的翘臀之后就偷偷的游到了我们背后并不远的位置偷看。所以当时我在用扣穴游泳教学的时候他都看在眼里了，》我听到他说是游泳队的成员，眼睛一亮，毕竟我当时学会游泳也就是小时候扑腾水慢慢就学会了的，完全是野路子，教别人就有点力不从心了，如果这有个专业的教练来教我老婆岂不美哉。我们走到车边轻轻的把老婆放在凉棚下的沙滩垫上披上浴巾让老婆休息一会，拿了一瓶汽水递给伊森，心里盘算着怎么让他教老婆游泳。 没想到伊森结果汽水后突然开口问道'刚才我看到你是在教老婆游泳？' 我赶紧接上“是啊。只是我一身技术并不好，所以教的有点困难。” “这样啊，或许我可以帮助老婆更有效的学习游泳，毕竟作为教练的话，我也算是半个专业的了。”伊森拘谨的措辞好像在试图说服我们。 我内心一喜，却没有立刻答应，毕竟还是要先问问老婆。转过头看向老婆，只见她还在轻轻的揉着自己的小腿肚，看样子之前抽筋的疼痛还没有完全消掉，连忙坐到她的身边关心到“老婆，怎么样了？是不是还是很痛” 老婆抬起头可怜兮兮的看着我“好多了，一开始时候痛的受不了，现在只是有一点点不舒服了” “我来给你揉揉，你躺下歇一会吧。”说罢把老婆轻轻的放平，把浴巾盖在了她的身上。把另外一条浴巾叠整齐当做枕头。一边轻轻的揉捏小腿，一边用中文问道“伊森说他是学校游泳队的，也算比较专业了，要不要她来教你游泳啊。” 老婆听到我说的话，刚刚躺下的身体立刻坐了起来，严肃的盯着我问“你是不是嫌我笨，教不会我，所以把大麻烦扔给别人？”“哪有，怎么会呢，你是我的宝贝老婆，我怎么可能嫌麻烦，只是我本身就是野路子自学成才，不知道怎么好好的教你，况且我的姿势也不标准，这有个现成的老师，多好啊”“可是，可是。。。”“可是什么？”“可是人家今天的泳衣....”老婆说到后面渐渐地声音轻若蚊吟。 我一下明白了，想了想应该没关系，况且，就算看到了，也就让他过过眼瘾，毕竟这么性感的老婆就当作是我想炫耀心理在作祟吧。便安慰道“没关系啦，你在水里，他又看不见什么，好好的学游泳就行了。况且，他刚才也算是救了你” 她抬起头看了看我。又看了看一旁的伊森。犹豫了一下点了点头。想来也是确实希望学会游泳吧。毕竟我这个半吊子师傅教了半天，心思都放在如何进攻老婆下体的蜜穴里了。 看到老婆点了头，一旁的伊森对着我们说道“抽筋其实难免会发生，但是只要提前做好拉伸，就能把抽筋的概率降到最小。即使抽筋之后也可以适当的拉伸一下，可以迅速的消除抽筋后的不适感” 听到这里，我赶紧起身让到一边，坐在躺椅上，边给自己披上浴巾边说到“你知道怎么弄？那太好了，珊珊的腿还有点不舒服，可不可请你帮她拉伸一下” 老婆也热切的望向他，极其渴望立刻消除小腿传来的不适感。伊森听罢迫不及待的跪坐在沙滩垫上，轻轻握住老婆柔嫩的小腿，缓缓的揉了几下，然后握住玉足与小腿轻轻的做一些腿部伸展的动作。我在一旁看到老婆露出舒服的表情，便掏出手机彻底的躺了下来，玩了一会觉得有些无聊，就翻看前几天发到网上的老婆的性感照片的评论。“哇，真的好可爱”“翘臀什么的，最适合后入了”“Nice asshole and pussy ..wanna share”  "同意楼上，大家一起爽"“好想插你老婆的骚逼”“最爱美臀”........................网友的评论都很棒呢。这组照片是最近在网上给老婆新买的丁字裤，收到后试穿了一下效果非常棒，接着便心血来潮拍下了这组照片，照片中的老婆跪坐着面像床头，双手扶在床头靠背上，屁股微微撅起，臀部呈一个完美的倒过来的爱心形状。全身上下只有新买的丁字裤，窄窄的布料并不能完整的遮挡住屁眼以及小穴，有一种若隐若现，性感又微微淫荡的意境。看到这里我想到这与老婆今天穿的泳衣何其相似，微微偏过头却看到伊森背对着我，双手握住老婆的脚踝将左腿抬起向肩膀靠过去，这应该是最简单有用的一种拉伸了吧。不过老婆平时并不太爱做运动，所以腿压到半空中就停住了。但是伊森好像并不在意，他好似机械式的拨弄着老婆的美腿，背对着我的头却是低垂着看向下方，而盖在老婆身上的浴巾因为腿部的抬起被掀到了小腹上。我心里咯噔一下，突然明白了，这小子，一定是发现了老婆这件泳衣布料太窄的事情，把腿举的这么高，可以张开阴部，此时的三角地带，怕是连阴唇都能看的一清二楚。望向老婆的俏脸，眼睛微闭，轻咬着嘴唇，恐怕也发现了自己最隐秘最羞耻的地方正在被一个陌生男人用几乎冒出火光的眼睛近距离的欣赏着，这样强烈的羞耻感，不用看我都知道。老婆的蜜穴中此刻已经充满了淫液。 虽然我平日在网上发布老婆的裸体照片，让网友欣赏老婆的娇躯，虽然刚才已经被伊森远远的看过，可是现实中自己的老婆正在被一个陌生男子这么近的距离视奸，一股强烈的醋意还是忍不住的在我内心翻滚，但却有着比被网友围观更刺激的感觉。当我正在犹豫要不要阻止的时候。伊森突然停止了手上的动作，轻轻的放下老婆的小腿，问道“我们现在要开始游泳教学吗？”原来已经拉伸好了。我看向老婆略带潮红的脸颊，突然心中却在瞬间有了一个想法。装作刚才什么都没发现的说道“我有点累了，老婆要不你自己去和伊森学一下？”看的出老婆也是有点犹豫，毕竟刚刚才在水里发生了抽筋的事情，但我知道她特别希望学会游泳。便接着说到“伊森游泳应该不错，有他带着你我也放心，况且游泳毕竟会有些身体接触，我不在的话你还可以放的开，可以认真学习。我去车里睡一会。把两边车门都打开，有什么事情你叫我一声我肯定听的到”随即又给伊森说了一下我去车里休息了，要拜托他照顾一下老婆，一定要好好教导老婆学习游泳。伊森的心里恐怕也是一阵暗爽吧，我不在身边估计他比我老婆还要放的开。 老婆听到我这么说，加上学习游泳也是此行定下的一个目标，只能点了点头，还贴心的安慰我说道“老公那你好好休息吧。等你睡醒了我就自己游给你看。”我哈哈一声拍了下老婆的屁股“去吧，我很期待哦”便转身向旁边的车子走去。上车前回头看了一眼，老婆低着头乖巧的跟在伊森后面，似乎刚才被视奸后也放任了泳衣紧紧的勒在自己的小穴内也不在乎了。 当然我并不是真的要休息，只是给我亲爱的老婆一个机会，一个可以让老婆开心的机会，但是想着老婆和一个刚认识十几分钟的陌生男子呆在一起而且穿着的那么暴露，还要有肌肤接触，心里难免一阵醋意，但很快便被强烈的刺激感占据，老婆跟了我这么多年，柔嫩的娇躯始终被我自私的占有，是时候让老婆试试别的男人了，但是占占便宜可以，被鸡吧插入的话我是万万不会同意的。打定主意如果要是又被被插入的迹象我就及时现身打断他们。索性做到后排转身翻找上次观鸟后一直放在车里的望远镜，幸好还在车里，谢天谢地。我要看看穿着暴露的老婆会被怎样侵犯。车窗玻璃都贴了防晒膜，车外看向车内是黑漆漆的看不清楚，但是我从车内向外看却是丝毫不受影响，也给了我光明正大偷看的机会。我拿起望远镜向老婆和伊森的水面，调清楚焦距后看到伊森已经开始教导老婆如何游泳了，动作和我一开始教的差不多，都是先熟悉熟悉水性，只是伊森是扶着老婆的手臂面对着她，老婆则是用手臂的支撑保持头部浮出水面，双腿在练习拍水，一开始下半身还没法浮起来，我看到伊森的嘴巴动了动，离得实在太远加上海浪的声音，我也实在听不清楚说的什么，但是应该是教导老婆如何正确摆动双腿吧。果然我猜的没错，老婆的双腿渐渐的拍打出水面，看来是掌握到了技巧，稳定之后大半个身体都浮了起来，只有一根细布勒住的浑圆翘臀时隐时现，看的我鸡吧怒然耸立，想起了每次做爱从后面插入小穴时浑圆肥臀被撞击后的震颤就像这海边的波浪一样一波一波的在翘臀上翻滚。我看向伊森，只见他的眼神好像是在盯着老婆的屁股，想来也是被这翘臀所吸引。如果眼神可以爱抚的的话，恐怕伊森现在的目光就像一张无形的大手用力揉捏着老婆的屁股。老婆却是很认真的在练习拍水，似乎对面前这个男人的视奸浑然不觉，拍水的双腿慢慢的掌握到了节奏，随着身体的起伏有节奏的左右腿拍打着水面，但是对于初学者来说，这样会耗费很大的体力。过了一会，老婆好像是累了，沉下双腿从水里站了起来，白晃晃的大屁股也被海水掩盖，双手拨掉脸上的海水，动了动嘴唇好像在对伊森说这什么，伊森听到老婆说话仿佛刚刚回过神来，两人你来我往的说着一些什么，接着伊森向旁边一冲，看动作应该是在给老婆示范些什么，老婆认真的看着伊森如何双腿如何拍打，上身如何保持平衡，看样子一切都在往正常的方向发展。伊森围着老婆游了一圈后回到老婆面前，嘴唇动了动，接着站到老婆的侧边两人紧紧的靠在一起，双手沉在水里，我看到老婆的表情明显有一瞬间的失神，紧接着就回过神来，轻轻的向前扑倒，慢慢的浮了起来，原来伊森是用我刚才的姿势从水下托住老婆的上身，老婆则要靠自己的双腿来浮出水面，和刚才的姿势训练效果是一样的，只是改由扶住老婆的上半身，这样老婆的手臂应该会轻松一点，毕竟像刚才那样用手臂支撑上半身，即使是我也会很累的。等等，扶的是上半身，我的脑袋里仿佛有道闪电划过，顿时心脏一紧，手臂上冒出了成片的鸡皮疙瘩。刚才我托住老婆的上半身，手是扶的是胸口那一对大白兔，伊森现在用同样的姿势扶着我的老婆，那他的双手，也正是按在我老婆的胸部两团娇嫩的乳房上，我的心里一阵难过，终究还是被摸到了。但想想刚才愿意让老婆自己过去就已经做好被摸的打算了，就深吸了几口气，平复下剧烈跳动的心脏，只是胯下坚硬的鸡吧狠狠的抬了几下头表达了抗议。这时老婆转头看向了我这边，应该是一时的不知所措，又担心被我看到。眼神中尽是纠结的神情，似乎需要我的帮助制止一下，或者是她喜欢这种感觉却又怕被我发现。可惜在老婆看来，沙滩上的车内一片漆黑，只有两边的车门打开着，并不能看见我，老婆应该认为我已经睡着了吧。而我却通过望远镜迎着老婆的眼光，就连眼神的变化都看的一清二楚。随后老婆转过了头，认真的拍打着水面，神情上似乎轻松了许多，“嘿嘿。小淫娃，看来是不抗拒，又怕被我发现吧。”这句话，我想让老婆听到，让她放下心来随性而为，又怕老婆听到我是故意创造这样的机会而怪罪于我。所以只能悄悄地自言自语了一句。反观伊森的表情，眼神很专注，专注的盯着老婆浮出水面的大屁股，而且不时的向屁股的方向伸长脖子，好像在观察老婆的小穴。老婆双腿拨动了这么久，裆部的布料那么窄，恐怕两片肥嫩的阴唇都已经彻底的暴露了出来，随着双腿的摆动变换着形状，小小的穴口被泳衣紧紧的勒住，紧紧的守护住最后的关卡。慢慢的老婆半闭着双眼，朱唇轻启，双腿的摆动也不是特别的自然，节奏都有点掌握不好了，最熟悉老婆的我自然是明白老婆这是性欲高涨的表现，只是老婆的性奋点其实并不在胸部，主要是耳垂，颈部，后背和蜜穴阴蒂，每次我轻扫这些地方，老婆总会忍不住的颤抖，小穴瞬间就可以分泌出淫液。随即我看向伊森的另外一只手，果然手臂微微的摆动着。原来他的右手托住老婆的乳房，左手却早已按在了老婆的阴阜上，看老婆迷醉的的神情，一定是伊森某根手指正在揉捏老婆敏感的阴蒂，说不定已经在用手指挖弄老婆那充满淫水的骚穴了。果然，伊森的露出水面上的手臂晃动的幅度越来越大，说明他的手指正插在我老婆从未被第二个人触碰过的骚穴中，狠狠的挖弄着柔嫩的阴道壁，不停的摩擦着老婆敏感的G点。老婆此时闭着眼睛，嘴巴张开，此时的她已经无力反抗伊森粗壮手指对下体蜜穴的进攻，早已忘记自己实在学习游泳，双腿停止了摆动，整个人靠进了伊森的怀中，车内的我透过望远镜看到老婆迷醉的表情仿佛听见了那熟悉的娇喘声，那熟悉的在我的胯下呻吟了无数次的声音，现在却在另外一个男人耳边响起。裤裆里的鸡吧早已坚硬如铁，想必伊森的鸡吧也早已耸立，现在应该在摩擦着老婆的身体吧。只见伊森手臂摆动的幅度越来越大，频率越来越快，老婆伸出双手紧紧的搂住伊森的脖子，胸口白花花的一对娇乳早已挣脱泳衣的束缚，两粒樱桃般的乳头骄傲的耸立在空气中，而伊森的右手正在大力的揉捏老婆饱满的乳房，看着鲜嫩的乳房在伊森的大力揉捏下不停的变换着形状，老婆不但没有制止，反而是把伊森抱的更紧了。我的心中浓浓的醋意飘过，想着要不要立刻出去制止他们。正在犹豫的时候，突然，老婆整个人开始剧烈的缠头，抬起头闭着眼睛，嘴巴大张着，仿佛缺氧无法呼吸的样子，伊森的手动的越来越快，溅起水花。滴落在老婆紧紧环绕在伊森肩膀的手臂上。老婆整个人向上浮了起来，应该是伊森太过大力的抠挖小穴，用插在小穴里的手指把老婆整个人抬离了地面。来自蜜穴强烈的刺激让老婆挺起酥胸，头抬到了极限，无法呼吸。张开嘴巴却又发不出声音。整个后背拱撑一道彩虹，一道只有性的彩虹。高潮了！ 我的老婆在另外一个男人的怀里高潮了！ 我亲爱的老婆在一个陌生男子手指的奸淫下高潮了！此时我看到老婆满足的表情，居然没有预想的失落与难过，反而是心跳加速，整个人被强烈的刺激到全身发抖，此刻我突然明白了。原来我最爱看到老婆满足的样子，只是是谁做到的，并不重要了。余潮后的老婆轻轻的转过头看向我着边。身体缓缓的下降了一点，应该是伊森插在小穴中的手指停止用力，让老婆重新站在了沙子上。我迎着老婆的目光，虽然我知道她看不到我，我还是微微的点了点头，意思是“宝贝，你做的很棒，老公是支持你的。”显然老婆是看不到的，她回过头去想要脱离伊森的怀包，但高潮后无力的身体，即使在水中也无法支撑自己的站立。便只能依靠伊森的搀扶勉强在水中保持平衡。伊森看着怀中的老婆。手臂用力，将老婆暴露在空气中的双乳紧紧的印在自己赤裸的胸膛。老婆因为脱力，根本无法反抗，只能靠在伊森身上休息着恢复体力。我见状担心他们马上要回来，便把望远镜塞到座位下面，躺在后排的座椅上寻了个舒服的姿势闭上眼睛假装在睡觉。可是过了好一会我都快要真的睡着了也没见他俩回来。我忍不住起身看看。原来老婆现在又开始练习游泳了，只是来到水稍微浅了而一点的地方。应该是在水里呆了那么久也没学会而怕我责怪吧，况且，一直都在被吃豆腐，根本就没练几下。现在老婆是在学习仰泳，对于初学者来说除了狗刨式，这个应该是最简单的办法。只要屏住呼吸身体放松躺在水面上自然就会浮起来。而且老婆胸口的那对小白兔也能提供不小的浮力。伊森此时倒是规矩了许多，看姿势应该是蹲在水里的，老老实实的在老婆的身后只有头部露出水面，双手在海浪中时隐时现应该是扶在老婆的腰间。我看老婆表情虽然微微有点紧张，但整个身体还是稳稳的浮在水面上的。显然已经掌握到了技巧。看了看应该不会有什么事情发生了，我便放下心来，继续躺到一个舒服的姿势，缓缓的进入了梦乡。不知过了多久，被车外一阵有节奏的声音吵醒，我迷迷糊糊的想要睁开眼睛却是阳光有些刺眼，我揉了揉眼睛看了看手表。都睡了1个半小时了，原本打开的车门也被关上了，车子的引擎发出微弱低沉的声音，应该是阳光照到车里，老婆怕我热帮我打开了空调吧。那有节奏的微弱声音听起来好像就在这边，我坐起来刚想打开车门透过车窗看到了让我彻底呆住的一幕。车边的遮阳棚有一侧是靠在车上支撑起来的，除了车子这一面。其他三面的活动防蚊网都被放了下来，形成了一个私密的小房间。而这个私密小房间的中央。一个赤身裸体的男人背对着我跪在地上双手握住一对玉足，这个男人应该是伊森吧。 从我这里看过去，伊森的的双腿缝隙间露出一片白花花的的屁股。而他胯下那根粗壮的鸡吧则是不停的冲进那雪白屁股中间湿润的蜜穴。一旁的沙滩垫上散落着一件连体泳衣。此时我的大脑一片空白，张开嘴巴却发不出声音，眼睛死死的盯住那被鸡吧正在插弄的阴户旁。赫然有一块胎记。 这是我老婆的胎记！ 双腿大张蜜穴被插的这个人是我老婆！ 这副被伊森压在身下疯狂抽插的躯体是我老婆！ 那有节奏的声音是我老婆发出的被奸淫的声音！ 我楞了足足十几秒，缓缓回过神来，想要立刻阻止他们。可是当我握住门把手的时候，却听见老婆的声音“伊森.....嗯.....不可以......这样......你...停下......我.....我不可以....嗯....和我老公之外的男人.......做这样的事情.....被.......被我老公...........看....嗯........看到的........话就不好了..啊.......”是啊，我这样贸然的冲出去，老婆如果知道了我发现她被奸淫的事情，以后我们两人要怎么继续相处啊。老婆还在不断地请求伊森停下。从她的声音中我可以听出老婆还是有些许的不情愿，只是保留最后的一丝理智来对抗被粗大的鸡吧插入带来满足感。但终归还是被插的很爽了，想到这，我看向几乎就在我面前的老婆被鸡吧插入的淫穴。伊森的鸡吧目测和我的长度差不多，但是明显要粗更多。老婆的小穴紧紧的箍住伊森粗大的鸡吧，穴口被撑成饱满的圆形。两片娇嫩的阴唇紧紧的包住鸡吧随着抽插被拉长，被塞进小穴内。被龟头翻出的淫水，顺着阴户向下流淌，沾湿了菊花填满屁股堆积在落在沙滩垫上。看到这么淫靡的画面，我心里难免的犹豫了起来。一是我这么贸然的出去打断他们，极度的尴尬中老婆知道了我发现她被别人奸淫的事情，以后心理肯定难免会有疙瘩，毕竟我非常爱我的老婆，老婆也认准了一个人，注定是要携手走完整个人生。心理有疙瘩的话，对未来的日子一定也会有很大的影响。再就是老婆现在的状态属于极度亢奋中，贸然打断的话给她造成阴影，说不定对我们以后做爱也会有影响。况且我们做爱的时候也经常开玩笑说给老婆找个帅小伙子操一下，体验体验别的鸡吧是什么感觉。今天也算是达成了。想了这么几条理由安慰了一下自己后，反正都已经这样了，索性就让老婆继续爽下去吧，至少我还在身旁，有什么意外的话可以立刻出现。想着想着也就放宽了心，我悄悄的把头埋低一点，趴在车窗边，只露出眼睛以上的部位，这样他们突然转身的话我就可以立刻躺下装睡了。老婆此时依旧在苦苦哀求着伊森停止对自己的奸淫，只是声音断断续续的夹杂着性奋的娇喘声。伊森此时却是开口劝到“珊珊小姐，我已经插了你一个多少时了。从水里插到沙滩，你已经高潮至少3次了，小穴越夹越紧，要不是你的淫水足够多，恐怕我的鸡吧已经被你牢牢吸在你的阴道里拔不出来了吧。你看看淫水多的连我的蛋蛋都打湿了。索性就好好享受吧”接着用鸡吧狠狠的顶了几下老婆的小穴。 卧槽。原来老婆在海里的时候就被插入了？什么时候，我睡觉之前？那是用手指插的我可以很确定。难道是？对了，脑袋终于清醒过来的我想到在睡觉之前，老婆在练习仰泳，那里的水稍浅一些，伊森在老婆的身后只有头部露出水面，当时我以为他是蹲在水里，现在仔细想想，应该是躺在水里的，而老婆当时应该是躺在伊森的身上，应该就是那个时候，伊森只要轻轻拨开老婆的泳衣就可以轻松的把鸡吧从背后插入老婆的小穴中。 老婆听到伊森用这么露骨的话语谈论着自己最隐密的部位，羞得是满脸通红，其实她对伊森也挺有好感的，不然不会一开始就放任伊森沾自己的便宜，虽然下体传来一阵阵酥麻的感觉让自己的身体无法抗拒，但是心理还是担心会被就在旁边车内的老公发现，所以还是一边娇喘，一边劝伊森停下来。 伊森见老婆还是不配合，又说到“你老公睡的那么熟，刚才叫都叫不醒，我在他面前插你都没有反应，会醒的话早就醒过来了，这附近又没有其他人能看见我们，你就好好享受吧” 卧槽，还在我面前插我老婆，不知道刚刚老婆看着我的脸，背后被另一根鸡吧插入小穴的时候，脸上是什么表情。恐怕永远我也不会知道，我不可能主动向她提起这事的。 老婆此时好像陷入了无意识的言语中，不管伊森说什么，她都在娇喘声中呢喃着要伊森住手。 伊森此时听的好像有些不耐烦了，加快了抽插的频率。老婆被突然的加速插的有些猝不及防，一声惊呼“啊”的叫了出来，接着开始大声呻吟起来。显然对伊森的做法非常受用。 伊森看到老婆明显的变化，说到“周小姐，我这么卖力的插你，让你高潮了至少4次了，你不感激我，反而一直要我住手住手，好像我在强迫你一样。好！既然你让我停下，那我现在就停下把”说罢狠狠的把鸡吧全根没入插入了老婆的蜜穴内，我在车里看到老婆的双脚猛地紧紧的绷住。与小腿成一条直线，显然是收到了极大的刺激，应该是伊森的鸡吧捅到了老婆最爽的那个点。 但是伊森将鸡吧深深的埋入老婆蜜穴深处后却没有做任何动作，老婆察觉到骚穴内被胀满的感觉慢慢消退，意想中后续的冲击却没有迟迟没有到来，随即不满的扭了扭屁股，却仿佛意识到有些失态，赶紧停下了扭动的屁股，但伊森的鸡吧插在骚穴内，骚穴的主人的任何动作他都能透过鸡吧立刻感觉到。发现老婆的防线在这短短的一瞬失陷，伊森趁热打铁说到“怎么？你的身体好像在抗议，抗议我停止奸淫你的骚穴吗？”老婆紧紧闭上眼睛不敢看他，也不敢回话。伊森看到老婆没有反应便接着说到“那好，既然不愿意的话，那我就拔出来吧。”说罢便将刚才齐根没入的阳具缓缓向外抽出。此时的老婆好像有些失落，似乎不愿失去小穴被胀满的满足感觉。随着伊森慢慢抽出阳具，老婆的表情渐渐的发生了变化，仿佛在努力的抗拒着什么。当我已经看到伊森的阴茎快要全部退出，龟头已经隐隐的出现在穴口的位置，老婆突然说出了让我意想不到的话“不要拔出去”伊森一副得逞的表情戏谑道“你说什么？我没听清。”老婆双手紧紧的捂住俏脸，强烈的羞耻心让她不愿回答。伊森见状猛的拔出了仅剩龟头在里面的阴茎。我看到老婆被撑开的穴口并没有合上，而是保持张开的状态微微的颤抖着。老婆顿时慌张起来，大声的说到“不要拔出来啊！”没想到老婆居然会说出这么羞耻的话。伊森似乎也愣了一下，接着重复了一边刚才说的话“你说什么？我没听清”老婆双手依旧紧紧的捂住俏脸不停的重复着“不要拔出来，不要拔出来，不要拔出来啊”此时的伊森心里乐开了花，胯下的美人已经彻底放弃了抵抗，狡诈的问道“可是现在已经拔出来了，要怎么办啊？”“插进去”“什么？”“插进去”“把什么插到哪里去？”“把你的鸡吧插进去！把你的大鸡巴插进我的骚穴里面去！！”老婆从喉咙里低沉的吼出这句话后，竟然抽泣起来，看来羞耻心最后的防线已经彻底崩塌。伊森完全一副奸计得逞的表情“那你转过身来，把屁股撅起来对着鸡吧，再求我一遍”老婆听罢丝毫没有犹豫便坐了起来，我赶忙低下头防止被老婆看到我在偷窥，过了一小会，我听到老婆的声音说到“求求你，把你的大鸡吧插进我的骚逼里面”我才慢慢的抬起来头，看到外面的老婆已经转过身来跪在沙滩垫上，双腿分开，腰部下沉，使得丰满的翘臀高高的撅起，两道阴唇向外分开，露出拱卫在中间的幽深穴口。彻底把我看呆了，没想到老婆在别人面前居然会有这样淫荡的一面，我胯下挺立的鸡巴硬的快要爆炸，便把鸡巴从短裤的裤腿边释放出来，对着老婆张开的淫穴开始套弄起来。伊森见状，觉得已经调教的差不多了，便不在勉强，用扎马步的姿势蹲了起来，扶起坚挺的鸡巴由上至下狠狠的插入了老婆的小穴内，强大的压力瞬间从小穴内挤出了大量的淫液。老婆放下所有的矜持后终于得到了渴望的鸡巴。发泄般彻底的喊了出来“好爽！大鸡吧插的人家小骚穴好爽！”万万没想到老婆不仅恳求别人的大鸡吧，而且还对着别人说出了这样淫荡的话语。可是听着她抽泣的声音我又有些不忍心，差点冲出去打算制止他们，还好及时克制住了这个念头，不然老婆以后可怎么和我相处。伊森似乎一点没打算怜香惜玉，用他粗大的鸡吧迅速的抽插着老婆的淫穴，每一下都几乎彻底拔出，将阴户外的嫩肉几乎扯成了透明，然后再是尽根没入，仿佛连睾丸都要塞进老婆的骚穴内。老婆哪里受得了这样的刺激，微微的抽泣声早已转为放肆的淫叫声，屁股撅的几乎直对天空，双手绕到后面掰开自己的丰臀，渴望着压着自己的鸡吧给自己更深的接触。强烈的快感冲刷着躁动的身体，随着鸡吧的抽动一阵阵的撞击脑海中仅存的一丝理智，仿佛风暴中的孤帆，被暴风雨中狂暴的海浪抛起，再狠狠的落下。我看着老婆陷入癫狂的状态，龟头涨成了紫红色，几乎要爆炸的感觉。忍不住加快了套弄的速度。此时的伊森喘着粗气。动作越来越深，越来越猛。好似要用他那粗大的鸡吧贯穿老婆的骚穴直穿入脑，突然听他大喊一声，鸡吧猛地涨粗了一圈。狠狠的全根没入停留在老婆的骚穴内。从我的角度看去。两颗睾丸在不停的伸缩，伸缩。阴道外仅存的一点鸡吧好似慢动作抽搐，向着老婆的阴道尽头射进一股股精液。老婆感受到下体鸡吧的突然增大好像要卡住自己的淫穴。一股股滚烫的液体冲击着自己的淫穴深处。这个深度龟头已经是是紧紧顶在老婆的子宫颈上，精液射出的强大冲击力一遍一遍的冲击着紧闭的子宫颈。仿佛听到了战斗号角的尖兵，突破一切阻碍，直达阵地，留下自己的足迹。接着老婆突然的整个人都僵住住了，仿佛一瞬间失去了意识。紧接着双脚绷的笔直笔直，腿部纤细的肌肉发力隆起，线条分明。撅起的屁股紧紧的夹住伊森的鸡吧上下抖动。双手用力的把沙滩垫拧成了螺旋形，整个身体不受控制的大幅度抽动着，嘴里只剩下无意识的哼哼着。这种状态坚持了十几秒后老婆身体一松，趴在了地上。显然强烈的高潮带来的刺激使她失去了意识晕了过去。伊森的鸡吧也骤然落空，从老婆的体内抽出。一股浓精仿佛喷涌般从阴道内冲出，顺着微微肿胀的阴唇向下流去，流过尿道，流过阴蒂，流过阴阜，滴落在沙滩垫上。看见老婆晕倒的柔弱模样，原本快要爆炸的阴茎渐渐消融下去。我担心老婆的安危，心里焦躁不安，却又没法出去查看。还好伊森轻轻的扶起了老婆，替她擦去额头上的汗珠，唤了唤她的名字。老婆弱弱的应了一声，应该是没有大碍。只是长期的体力活动加上高潮的刺激，暂时脱了力。便给老婆披上浴巾，休息一会应该就好了。老婆从上午被我插了一阵后接着也就是在车上休息了一会，来到海边又是学习游泳，又被我调戏了一阵，还抽筋溺了水。接着没休息一会又被伊森指奸，听伊森刚才说的，光使被鸡吧插入就搞了将近两个小时，这个高潮应该至少是第五次了。这么想来真的是佩服老婆的体力，又不是AV女优，被搞了大半天还能撑到最后也是不容易了。我见他们已经结束战斗，便把鸡吧塞回裤裆，躺回原本的姿势，继续假装睡觉，却怎么也睡不着，又不知道外面是不是已经收拾好了，只能听着外面悉悉索索的声音，闭上眼睛在那煎熬着时间，过了大约半个小时，我实在忍不住了，便抬起头望向窗外，三面的防蚊网已经收了起来。伊森躺在躺椅上玩着手机，老婆躺在沙滩垫上，枕着一块浴巾，身上披着一块浴巾，均匀的呼吸声说明已经睡着了。之前丢在一旁的泳衣不见了，应该是被伊森穿回了老婆的身上。见状我便装作睡眼朦胧的样子推开了车门，伊森见我“睡醒了”，站起来笑着向我打了声招呼“Hey 哥们，睡的怎么样。”卧槽，那脸上表情自然的，一点没有不好意思。要不是我刚刚亲眼看到他在奸淫我老婆，不然说什么我也不会相信刚才发生了那样的事。但我也只能装作不知道，装作开心的回他“还不错。珊珊游泳学习的怎么样了？”“她很有天赋，我教她的仰泳很快就掌握了。其他泳姿的要点我也都教给她了，再多练几次应该就能掌握了。”伊森仿佛在向我汇报战果一样。我心想你躺在下面，鸡吧顶在老婆的小穴里，掌握的能不快吗。想沉都沉不下去的吧。嘴上却开心的说到“那太好了，真的是太感谢你了”说罢低头看了老婆一眼。伊森连忙和我又说到“我们练了好多动作，珊珊说有点累了，我们就回来了休息，接着她就睡着了，我看你们两个都睡着了，不好不辞而别，就等在这里和你们打声招呼，我要回去了，下午还有别的事情”我连忙再次向他表示由衷的感谢，两人又寒暄了一会，伊森便离开了，我留下了他的手机号码。以后说不定还会联系，谁又知道呢。感觉一切结束的我坐在躺椅上点着一根香烟，望着熟睡中的老婆那疲惫的脸庞深深陷入了沉思。 

（原创真实故事）在女程序员的暗示下，我给她做完第一次spa
（原创真实故事）在女程序员的暗示下，我给她做完第一次spa 我是帝都的一名按摩spa技师。帝都一些上班族，不仅上班要加班，在路上时间也长。所以，疲劳的人多，到店里做按摩spa的也多。有一家互联网公司，邀请我们店的按摩师上门给员工服务，每个人15分钟，暂时缓解。一个周五下午，我跟着同事又一次来到这家公司。最后一位让我按摩的，是一位新来的。很年轻，20多岁的样子，身体稍微有些丰满。因为她是最后一个，后面没有其他人，我给她按摩的时间就稍微多了一些。她对自己的身材有点发愁，嫌体重超标了。她说，在网上看到做spa能瘦身、减肥、塑形，问我有没有效果。我跟她说，作用不会很明显，还是要靠调节饮食和适度运动。她虽然有点失望，但是，还是觉得我的话可信。她又问，按摩是不是经常做才好。我告诉她，不能老是依赖按摩，浪费钱不说，对身体也不好。她觉得我很实在，不像有些技师那样老推销。不知不觉，已经按摩了半小时。这时，门外，她的同事在敲门，他们要开会了。我只好不无遗憾地收工。她主动要了我的名片，说有事请教我。夜里11点，一个叫小雨的女生加了我的微信。我看了图像，原来是下午按摩的最后一位。小雨抱歉地说，加班到晚上10点半，然后同事开车送回来的。到家才联系我，怕打扰我休息。我问她下午按摩感觉咋样。她说，她是第一次做按摩，感觉按摩的时候有点酸痛，按摩完了身体轻松多了。就是时间有点短，再长一点就好了。她刚入职，为了多赚点钱，早上7点起床，8点半到公司，晚上经常加班，周末有时候还加班，感觉腰酸背痛。问我远不远，能不能上门给她按摩。我跟她说了我的上班时间。很不巧我们都有空的时候少。过了一个月，小雨说，她看到网上说做spa对皮肤很好，问我会不会做。她经常熬夜，睡眠不足，觉得皮肤差多了。我跟她说了一些注意事项，也介绍了一些精油。小雨自己买了最好的精油，就想体验一下，慰劳自己。一个周末，我们约好了时间，去她住处做spa。我都出发了，她来电话说，做不了了，要加班，一个劲地道歉。又过了几天，小雨说她背特别酸，坐不住了，问我能不能在她下班后过去给她做个spa。我答应了。晚上11点半，在她的小区门口，给她打电话，没人接；语音，也没人接。上门服务，我不会主动提前问房号的，都是到了客人带上去或者临时说房号。在冬天的夜里，我在外面站了一个半小时，直接手机没电，才打车回去了。第二天，小雨说，她太困了躺床上睡着了，手机下午开会调静音没听见，一觉睡到天亮。我倒是不介意，毕竟被放鸽子不是一次两次了。第三次，终于如约到了她家。她一个人住。老公在别的城市上班。做完按摩之后，小雨说，她想体验spa的感觉。我说，能把上衣掀起来吗，露出背？小雨说，你转过去。等小雨说好了的时候，她已经把上衣掀到脖子的位置，露出了背。我仔细地给背部推油。小雨说，spa比按摩舒服多了，一点也不痛，手掌在背上摩擦还挺暖和的。背部推油结束后，小雨说，冬天腿也干，给抹点油吧。我说那要把腿露出来。小雨脱掉了睡裤，露出了腿。在给她的腿部推油的时候，小雨说，她老痛经，问按摩有没有用。我跟她说，痛经一般要按摩臀部的穴位和经络。我这手上有精油，你这也有内裤，没法按。小雨二话没说，脱下了内裤。我在臀部给她规规矩矩地按摩经络。彼此认识，不能有坏想法，避免闹误会，犯错误。小雨又问，按摩能丰胸吗？我跟她说，像你这样大的岁数，已经发育完全了，不能了。还给她举了一个例子：有一家店，收了女顾客13万元，给她做了一年丰胸，最后，胸长了3毫米，女顾客要求退钱，被拒绝了。小雨似乎不甘心地说，我的小，说不定按摩还能再长点。于是，她转过身来，我给她做胸部保养。她的胸真的不大，不过，我也无能为力。小雨说，咪咪头不用按摩吗？我说，那里有孔，会吸收精油的，精油进去对乳腺不好，会祸害乳腺的。接着，我又给小雨做了腹部调理。小雨问，卵巢保养对卵巢好吗？我说，你要做吗？她回答说，做吧。小雨对spa好像太迷信了，把spa当万能的。再次好奇地问，有的店铺介绍，spa可以缩阴，真的行吗？她是剖腹产的，老公说她里面松，她想看看能不能紧一点。我还是打击了她，很专业地说，真的用处不大。别说一两次，十次八次都不会见效。小雨又想试试。此时，她的花园，已是水汪汪一片。做完spa，小雨说，你满身是汗，去洗个澡吧。我说好吧。等我洗完澡，小雨已经穿得整整齐齐。她说，辛苦你了，我帮你打车回去。回来的路上，我微信上问小雨，你刚才干嘛让我去洗澡啊？她说，那时候，我有感觉了。你洗澡的时候，我的感觉慢慢下去了，就不好意思了。后来，小雨说，她怕控制不住自己，再也不敢做了。一年以后，小雨离开帝都，回老家去了。工作不累了，有时间健身了，她不再需要按摩，也不再迷信spa。

搞定三个情人个个紧致多汁
　　李达站在那塞满人的地铁内，感觉到手臂被一堆柔尤的肉挤压着，大腿上传来女性臀部传来的体温，他正努力抑压着自己的那男性的冲动。　　虽然已是十二月，天气一点儿也不寒冷，女孩们还未曾穿着厚厚的大衣，车厢里一阵摇动，手指接触到那女人的手，他连忙向傍边偷看一下，看看身旁女人的长相如何。　　那女人就在他的旁边，侧身向着他，是一个绝世的美丽女人。　　那长长的头发是鬈鬈的，蛋形的脸孔，长长的睫毛，年龄大概在二十七八之间，直直的鼻梁，整体看来是一个十分漂亮的女人。　　对他来说，可说是一件好事……　　他感到十分之痛苦，当然，能与这么美丽的女人有肉体的接触，唯一的痛苦便是要抑制自身的冲动;但是那个女人的感觉又如何呢?　　那个女人一直将乳房押在他的手腕上，下半身则拚命的挤压着他的身体，她没理由是没有知觉的。下一站到的时候，她没理由不会移向另外比较空的地方。　　这样来说在这几分钟里，他是最幸福的了，他的脑袋里描绘着那女人的身体，并且想像着自己怎样品嚐那女人的身体的样子。　　他闭上眼睛，陷入那种沉思里面，他将面孔转过少许，嗅到从她那儿喷来呼吸的气息，从那女人那儿传来头发的香味，香味刺激着他的鼻孔。　　那女人的乳房很是丰满，大概是年轻的关系吧，大而又充满弹性……对于女性的经验来说，若果要比较女人的身体，除了自己的太太以外便无别人了，对这点来说，是比较可怜一点。而脑袋里面能浮现出来的女性身体，就只有杂志里面的裸女照片来作为参巧而已。　　车厢左摇右摆的不停摇动着，而那女人的腰部也随着车厢而摇动着，而女人的下腹部也不停的刺激着他，使他不由自主的膨胀起来。　　他的身体的确能清楚的感觉到自她那儿传来那暖暖的感觉，他偷偷的望向那女人的下半身，她穿着一条豹纹的迷你裙，大概有膝上二十公分之多，真的是一条很短的裙子，大概是对自己的双腿很有自信吧，并没有穿着袜裤，露着一双修长的双腿，使他不期然想到在床上的样子。那包着衣服的身体，不单止散发着体温，应大的地方大，应小的地方小，散发着热情的魅力。　　李达再望着那女人，看到了她的样子，跟刚刚一样，仍然是那么美丽的样子，以及那长长的睫毛。　　很快便要到下一个车站了，他感到十分之失望，因为很快便要失去这种享受了。一到车站那女便会下车了，这种紧密的身体接触!就好像是车中时常都会有的色狼那样，时常黏着女性的身体不放，他的脑海中突然浮现出妻子的样子，以及自己在公司里身为经理的模样，因工作的关系，他时常都会跟女性有接触，但他从未有这种追求官能上快感的想法。　　但最使他感到惊奇的事情，是当车子停下来的时候，车厢中其他地方亦有空隙的时候，那女人仍然是黏着他的身体不放，并没有下车或移动到另一边去的意思，并且暗暗地用手捉着他的手，手指并互相纠缠在一起。　　当他主动去捉着她的手的时候，她又连忙将手缩回去。　　他十分之不明白，究竟那女人的心意是想怎样呢。　　一想到这样，他便突然认真起来，再一次捉着她的手。他偷偷的望向那女人，并且看到她的手指在动着，像是向他招手似的。　　她的手捉着李达的手，向自己的大腿上放去，他忍不住看着她，的确是她将自己的手放在那双散发着诱惑魅力的大腿上的。　　那紧崩崩的裙子中央，有一小片鼓起的地方，裙子包紧着腰部及屁股，使他想起里面那粒豆大般的果实，这时，那女人的双腿微微张开，以一个V字形站立着，这种情形看来只有一个解释，便是他遇上色狼了。　　啊，只能说是女色狼吧，这种说法是他终于在车上遇上了色女了。　　这种事情他是曾听人说过，但给他遇上，这却是第一次。　　这种机会是很难得的，对女人来说这是十分之令人讨厌的事情……虽然他曾听人说过色女的事情，但在他的想像之中，这种女人除了是丑陋的女人之外是不会做这种事的，但这个色女却是令人出乎意料之外，不仅是一个美人，连很多时尚的模特儿也敌不过她。　　他将身体向那女人移过少许，她似乎察觉到他的反应，立即放开他的手，并且将紧贴着他的身体分离少许。　　慾望在他的心中不停的鼓动着，他望望四周，觉得自己十分之幸运，脑袋中昏昏的，只觉得十分之开心。开门以后有十分之多的乘客涌入来，那女人斜斜的倚在其他乘客之中，二人的怪异行为，其他人一点也没有注意到。　　送来口中的美味食物若果丢掉的话，对男性来说是一件十分之不礼貌的事，当车子再次启动的时候，他将手放在那女人的大腿上，并且上下移着着抚摸她，那女人望向这边，视线刚好与他接上。　　是一双十分美丽晶莹的眼睛，看来十分之湿润，带着一丝哀怨的神色望着李达，咀唇涂着粉红色的唇羔，在那女人的面上没有一点儿奥恼之色，还带着一丝笑意。　　这多少给了他一点鼓励之意，他更进一步地，大胆的将手伸进裙子里面，那只手隐没在裙子里面。　　他感到她的肌肤十分之柔尤嫩滑，而且十分之有弹性，对地心吸力一点也不起反应。那种慾望就有如火头落在枯叶上面一样，迅即燃烧起来。他脑袋里浮现起那女人线条美丽的双腿，手掌在大腿内侧抚摸着，手指并向更里面的地方进发。　　这时他有点踌躇起来，想看一下那女人会有怎么样的反应。　　她将腰部突起，让他的手指愈爬愈高很快便到达了那神秘的三角地带。　　原来这样，真的是色女，但是……他一分神，便可看到窗外的情形。还有一段时间才会到达下一站。　　而且着急起来的，看来是女方……以这种美人，竟然会做出这样的事倩来，而且偏偏选中他，使他感到十分之幸运。他每日都会乘搭地下铁，只有今天才会遇上这种事。　　这种恐防违背道德的意识只有一瞬间的光景，一会儿后，他的手指已在她大腿内侧根部抚摸着了，从手指传来的感觉，使他全身也兴奋起来。　　一瞬间，从指尖传来新的发现，使他害怕自己会忍不住惊呼起来，从内腿及屁股抚摸着的手指，一直找寻不到内扶的边缘，也即是说这女人是没有穿着内扶的。　　手指除了感觉不到布质的感觉外，并且接触到上面的毛发，再进一步的，便是那湿润以及柔尤的肉质。　　他的手指立时停下来并没有进一步的行动，这女人立刻望着他，虽然没有发出声音，但从咀型来看，是向他说，「不用担心，继续干吧!」的说话，给了他很大的鼓励，立时立起心肠，实行再进一步的享受。　　这女人的行动看来是经过计划的，这种女人的心态，李达是能以理解的。于是他的手指便在草丛上抚摸着，女人的眉目中散发着一种妖艳的魅力。　　他的手掌不停在草坪上抚摸着，而草丛低下传来的是一种又湿又温暖的感觉，他的手指作出进一步的探索，在敏感的肉蕾中按去!那女人忍不住轻轻的哼了一声。　　竟然是拥有这么大阴核的女人……　　中指在那敏感的肉蕾上按着，并且以它为中心不停的打着圈。比起他的妻子来说，这女人比较有味多了，他已忘了自己时常将自己当作为绅士，手指在那痴女的双腿之中不停的游玩着。　　在阴核上不停的按摩，手指并在那湿湿的秘唇内徘徊，并且往小沟之中不停的往返，那女人转身向着他，发出更多满足的轻语，轻轻的闭上眼睛，使他知道她是多么的陶醉。　　车子并没有停下来，依照着它的路线一直向前走着，车里面的变化也没有改变，他们两人一直倚在门边，他的手指将那秘唇分开，并向那流出很多爱液的小洞出发，插了进去，那美丽的痴女，轻轻的摇动着屁股，身体倚在他的身上，全身放松了，口部因喘息而微张着，面颊也因兴奋而染上了粉红色。　　李达看到那女人的反应十分之开心，自己的慾望竟然得逞，但最失望的事情是，自己快要下车了，因为车子已到他要上班的车站了。 为了要让女人知道这件事似的，他的手指一口气深深的插进她的体内，这样做似乎很得那女人的欢心，当他的手指作出抽送的动作时，她更发出细小的呻吟声，当车子愈近车站，他的抽送也愈快，使她很快便到达了高潮。 当李达下车的时候，那女人也跟着他下车，一瞬之间，他也很不明所以，她似乎若无其事似的，混在人群之中离去了。　　他很想跟她说话，但已消失了她的朦影。他也觉松了一口气，若果那女人跟他要电话的时候也不知如何打发她才好。　　但是这种美丽的女人，在车内做这种女色狼的行为，通常都只会作一次便罢手，若果再遇上的话，一定是一个生手。　　李达并不是一个空闲无事做的人，他今年三十四岁，在一所专做女性内衣裤的公司里做事，刚升到宣传部的部门经理，一直以来都处身于全是女人的工作环境之中，并没有做那些拈花惹草的行径，因为他不希望因这些事而被扯后腿，他急急的往公司去上班。　　但李达的心里还是记挂着刚才在车面跟那女色狼所干的事情。那种余韵还留在他的指头上面。　　那些赶着上班的女职员在他前面急促的走着，她们的腰部及胸部吸引着他的目光，他将刚才接触过那女人的手指嗅了一下，那儿还残留着一阵甜甜酸酸的味道，使他特然有一种失落的感觉。　　他站着想了想，那天下午还会有一个拍照的工作，那是替新产品让模特儿穿上，再拍照片的工作，本来，这并非是经理需要管的工作，但是久不久，要到现场去看一下拍照的情况，并且看看模特儿的状况。　　那天下午，他走到摄影室的换衣间去，那儿有一些贮物柜，用以陈放那些新产品，这时王希文走了进来。　　希文是李达的部下，他正想扬声跟她打招呼的时候，却突然出现一个何国明，一个不应出现的人却突然出现了。　　李达立时不发出声音，他是李达的上司，他进来后立刻从里面反锁，并且将使用中的灯亮了。　　「希文，今天晚上不能见面了，有些急事不能分身。」「又要在这儿干了吗?」「对不起，下星期是没问题的了……快些，只有十五分钟了。」何国明说完后，立一刻将皮带扣开，及将裤子脱下来。　　李达感到糟羔，看来事态是十分之严重，但是因为使用中的灯亮着，别人是不会无故进来打扰的，也即是说，这件事是不会被人识破的。　　他们并不知道李达在更衣室里面，两人连忙将下半身的衣服脱掉，李达不敢发出半点声音，躲在更衣室旁的门缝之中偷看那两人的行为。　　两人似乎经常都做这种事似的，何国明熟练地将裤子脱掉，将那慾望器官全无保留的显露出来，而希文亦将裙子脱掉，并且将袜裤及内裤也脱下来。　　那可爱的屁股有如一个成熟的水蜜姚股那么可爱，她并不如想像中的那么瘦小，腰部并没有多余的脂肪，雪白的下腹部，体毛并不很浓密，稀疏的铺在那三角地带上。　　上半身还穿着公司的制服，下半身却全是相反，光脱脱的一件遮掩的布块也没有，十分之有吸引性。　　这两人究竟在何时开始有这种关系的呢?竟然做出这种大胆的事情来。　　公司里面的规定，很明确地注定，有妻室的社员绝对不能在办公室里面搅婚外恋情，但是，最近这种婚外情愈来愈流行，若想要停止也阻止不了。　　就如现在的情形一样，以何国明那职位，在工作时间竟然与公司里的女职员堂堂正正的在影褛内鬼混。　　李达一直都觉得希文是一个可爱的女孩子，时常想若果可以的话，真的很希望能跟她做爱一次，想不到原来她的身体竟然是一副如小魔鬼般性感，她有一双又黑又亮的大眼睛，样子又漂亮迷人，鼻梁又高又直，咀巴大小恰到好处，漂发着诱人气息的女职员。　　那淫荡而又美丽的咀唇，往那站立着的身体上那慾望器官上移去，手指抚摸着那根部的地方，舌头在尖端的地方轻轻地扫着，那可爱的样子看来对这种事十分之熟练。　　「等到下一个星期，我一定会在酒店里好好的疼你的。」何国明有着一个中年人特有的大肚脯，从上面看着希文的动作一面说道。　　希文并没有说话，沉醉在替他的器官的热吻之中，双眼轻轻的闭着，那涂着赤红色唇羔的咀唇张开着，正含着她上司的阳具进口肉。可爱的面孔前后移动着，垂及肩头的长发不停的摇动着。　　李达以羡慕的目光望着他们，从门旁边的隙缝中向他们偷看。　　何国明看来对希文的服务感到十分之满意，样子陶醉地望着天花板。而希文亦很细心地努力地服侍着他，李达不禁心想，难道这两个人是真心相爱的吗?　　自从进入这间公司以后，对于这种事情他只能以想像，不能相信比自己年龄大那么多的总经理，为何能够得到这么年轻的女孩成为自己的女人。　　「呼……只有二个月而已，便可以这么熟练了吗?」何国明轻轻的抚着希文的头，并且制止她的动作。　　「已经没有时??了，那到镜子那边去吧，将你那可爱的屁股向着我吧。」影室的右边是一面很大的镜子，是用来给模特儿试穿时用来摄影之用的。　　「希文你那欲拒还迎的样子最可爱了。」何国明说完，用手将希文拖到镜子前面。　　希文看来是很不愿意的样子;但却将双手按在镜子上面，以像一只马的姿势，将屁股挺起向着他。　　何国明站在希文的后面，将那赤黑色已勃起的阳具，以熟练的手势装上了避孕套，一只手支撑着腰部，一只手将那勃起的东西往那湿濡的花园中插进去，李达偷看的位置，刚好能从镜子的反映看到两人的动作，何国明开始将腰部摇动起来，而希文亦配合他的动作摇动着。　　「呀……呀……」希文望着镜中的自己，似乎渐渐也热情起来，比起何国明带给她的快感，看来不及她看见自己的淫荡来得刺激。　　「真……真棒啊!」何国明因担心着时间的问题，身体的动作快速地进行着。　　「呀……真好…!」希文亦在他发力的同时兴奋起来。从镜予的反映中，就如一双野兽在性交一样亢奋。　　于是，何国明很快便完事了，而希文亦弓起背来，迎接高潮的来临。　　何国明与希文，刚好用了十五分钟的时间，来享受遗种写字褛式的快速爱情餐，完事后，两人忽忙地穿回衣服走出影室。　　这么简单，男女之间便可能发生关系的吗?李达现在才明白，原来女人亦与男人一样，希望每日亦生活在快乐之中。　　就如今天早上在车上遇到的女色狼一样，以及影室内何国明与及希文的事情等，现在他才知道自己那么正直做人就像是一个傻瓜似的。由于工作的关系，公司里的女职员特别多，尤其是他那宣传部门，与外国的模特儿接触就更多，由于受那些模特儿的影响，部门里的女孩子也比较美丽。现在想起来，也觉得自己十分之不可思议。　　李达那天放工后，不想立刻回家，双腿很自然地到处溜，街上充满着圣诞的气氛。也难怪，己经是十二月了。　　他走到一条到处都是酒吧的街道去，那儿亦充满了圣诞的气氛，眼睛四周看着，还不知道要到那一间去，只一味的往来走着。　　「喂，不是亚达吗?」突然有一把声响起，他连忙四看是谁在叫他。　　「这儿啊!吧台边。」李达循着声音在其中的一家酒店的吧台看去。　　「啊，是亚池吗?」李达想也想不到，会见到很久不见的老朋友，一时间呆立着。　　「真的是亚达呢，刚才见你在外面走来走去，还在想着究竟是不是你，所以才叫一声看看。」叫李达为亚达的男人，是他自中学时代便一块儿的同学，他被叫作亚达，大概是二十多年以前的事了，那时他还是个初中生。　　「现在经营面店吗?」李达一面说着，一面走进那间没有客人的面店里。　　「真的令人怀念呢!我是在干这门没出息的生意，那你现在做甚么工作呢。」　　「我也是一样啊，已干着没出息的职员生涯。」二人不停在东拉西扯以前的往事，而有一件很令他感兴趣的事从他的朋友口中说出来。　　「你还记得黎丽美这个女人吗?……是那一个在小学时跟我们一起，中学时却转进私校那女孩子啊!」亚池的说话，使李达心中不禁狂跳不已。她正是李达初恋的对象。　　李达心想，今天真的是很多事情发生的一天，首先是那个女色狼，跟着是公司里的事情，再来是初恋的女人。人类有很多种恋爱，有精神及肉体上的，而灵慾的恋爱多基于生理的问题。但是，一波未平，一波又起，李达起初并没有十分之注意这件事。　　「那个黎丽美，有一次偶然间走进这儿来吃东西，倾谈一下之后，才知道原来她在经营一间小酒吧，不过，她真的变得很漂亮呢，吓人一跳啊!」「她的酒吧在这附近吗?」「是啊，从这边转过去，有一所门口是红色的酒吧，叫做『桥下』的店子便是了。」咦?桥下?　　李达害怕亚池见到他吃惊的神色，连忙转换话题，听到这个店名之后，他便立定决心，一定要到那所店去走一趟。得到亚池的教路，他很快便找到那间叫「桥下」的酒吧。　　「欢迎光临!」店子的门一打开，有两个女孩子立刻迎向他。　　「客人是否第一次来呢?」女侍应向坐在吧台最深处的李达问道。　　「呀!叫桥下的酒吧，很古怪的名字呢。」　　「很有趣吧。但是我们的老板娘说是有很特别的意思的。」「是吗?那老板娘今天会甚么时候回来?」女孩子跟他说很快便会回来的了。李达饮着威士卡，想着黎丽美的名字，脑袋中想起很久以前的事情来。　　那时还是小学的时候，他们那时居住在郊区的地方，附近的地方那时还是田地及树林，土地尚未开发，还有一些河川有鱼儿在流着的时候，小河上面??有一道小桥供人钓鱼之用。　　那时是小学二年级夏天放暑假的日子，李达以钓鱼为名，约丽美往那儿游玩，那天，丽美穿着一件白色的碎花裙子。　　「咦，只有你一个人吗?」丽美从桥上向他问道，他连忙将鱼饵收起向她招手。丽美如一个皮球似的，蹦跳着向他走去，并且站在他的旁边静静的看着他钓鱼。　　夏天的下午就如火烧般灼热，在街上很少人走动，不，可说是没有人会到外面走动，而桥下又长满如人高的杂草，在街上看下去刚好是死角。　　「亚达，你知道医生是做甚么的吗?」直到现在李达已三十四岁了，一听到「医生」这个名词便会有一份奇妙的感觉。　　「要不要做医生?……我扮病人让你看也可以啊!」丽美看着李达的眼睛，轻声的说道，两人那细小的心脏在咚咚的跳着，转向桥下那密草丛生的地方走去。　　「最初你做病者，让我来做医生。」丽美说完将李达那条短裤拉下来，连内扶也脱下来。　　丽美那双充满好奇心的眼睛，望着李达那小如尾指的性器官，用手指将尖端的包皮拉开，看着那拉起包皮的阳具笑了起来，这样子做纯粹是当时年幼无知的游戏。　　虽然还是一副很细小的器官，但那时还是感到有硬起来的感觉，下半身升起一阵痒痒的感觉，李达心中迫切想看丽美那神秘的地方。　　「将内扶脱下来后躺着，直至我说可以为止要一直躺着。」丽美在草丛中将裙子拉起，害羞地将内扶脱下来。　　李达的心脏像要跳出来一样，慢慢的走向她，丽美将脚抬起，将内扶脱了下来。　　「亚达，看到了吗?」　　「看不到啊!」　　「说谎……」丽美扮似愤怒的样子但却是在笑着，就似一个成年的女人一样。　 「我不会跟人说的，让我看吧。」「真的不要跟任何人说啊!」丽美躺下来，然后将两脚张开。　　于是李达就在一瞬之间，将丽美的下体看得清清楚楚，但是，这时却有一辆单车从桥上经过。　　两人急忙地拾起内裤连忙穿上，停止了这种了不得的游戏。之后，李达一直期待着再一次跟丽美玩这种医生游戏，但是，再没有第二次机会可以再让他观看丽美那片神秘地方了。　　「老板娘，早晨!」店子里面女孩的声音将他拉回现实，丽美穿着性感的衣服，与李达的目光接触，面孔立即发出异样的光辉。　　「是李先生，咦?不是亚达吗?」　　数小时之后，李达与丽美已在酒店的房内了。丽美真的使人吃惊，变成了一个大美人。虽然还留有往日的样貌，但那圆圆的面孔而变得尖削，头发亦染了茶色并且烫得鬈鬈的。散发着成熟女人的魅力。　　「丽美变成一个美人了。」　　「我在小时候，一直想长大后会嫁给你的。」李达拥着丽美的肩，轻轻的吻了她一下。　　「那让我们继续廿六年前那件事吧，将衣服脱下，由那儿开始吧。」「明白了，但我脱衣服的时候，你要将面转后才行。」这样不就是那时的延续了吗李达并没有说甚么，将身体转后，用背向着她。　　耳边传来她宽衣解带的声音，好像有蛇在草地上爬行的沙沙声，李达心中暗数十下，想起两人在酒吧中的谈话。　　「丽美你为何要将酒吧名字叫作『桥下』呢?」「是因为那时的事情。」「那游戏还没有玩完呢。」　　「是啊，亚达你还未有扮医生呢。」　　「那是想等你到来找我的意思啊!」李达想到这里，偷偷的望向她，就如廿六年前一样。　　丽美已将脱下的衣服挂好，并且转向他。　　那白晰得如珍珠般的肌肤，不用灯光照明也曾散发光辉似的，乳房虽小但却很饱满，腰部和屁股的肌肉也没有松弛。　　「亚达，看到了吗?」　　「看不到啊!」　　「说谎!」说完丽美走向他，乳房轻微的震动着，下腹部那浓密的一片，使全身散发着一种成熟女性独有的气质。　　「……很漂亮呢!丽美真的变成一个漂亮的女人呢。」对李达来说，若果要他现在来抗拒那慾望的话，看来已是不可能的了。他很快地将身上的衣服脱下来，一件不留地脱得清光。　　「你拥有很厉害的针筒呢。」　　「比起以前，当然更值得信赖了。」　　「咦，但看起来很令人害怕。」　　「到床那边去吧。」　　丽美躺在床上，李达用双手支撑着身体，面孔靠在那柔尤的下腹部上，轻轻的摩索着，丽美忍不住发出一丝满足之声。　　当他的咀唇在那稀薄的草丛上接触时，丽美将双腿张开来，一一片肉色的小唇片在两腿之间露出来，小唇片内的秘密便毫无保留的呈现在他的眼前。　　「呀……呀……」　　他将中间那肉粒上的皮肤轻轻的揉着，舌头在上面的肉蕾上轻舐起来，她再又一次地忍不住发出呻吟声。　　「将那廿六年来的空白日子填满它吧。」　　他的舌头在那秘密的花园上忙着，这是李达第一次对老婆以外的女人做这种背叛的事情。他努力地在丽美双腿之间活动着。　　他首先用舌头将那两片合上的秘唇分开，里面透出一阵湿湿的光泽，露出一条暗粉红色的洪沟，花蕊之间已被蜜液弄湿了，山谷之中的泉水正涌出来，在这之中可看到里面那神秘的洞窟，李达的舌尖向那小洞之中进发。　　「呀……」丽美的背部弓起来，发出阵阵轻微的叹息之声，并且将腰部扭动着，李达不停的在那小花园之中搅动着，跟着便埋首在她的胸脯上面，咀唇含着上面的乳蕾。　　「呀……呀……」舌尖轻轻在上面扫着，她将身体迎向他，当他吸啜着那乳头的时候，乳头便硬了起来。　　「真的，我已等这机会等了廿六年了。」　　「能够继续当时的事情赏在太好了。」　　丽美充满情感的声音在他耳边轻轻的说道，李达的手指并没有空闲下来，正向着那神秘的花园中伸去，食指及中指向那小洞中伸进去，里面的反应使他吃一惊，出乎意料之外的紧凑，并且正似吸啜着那双手指似的紧挟着，并且能感到里面的肌肉正慢慢的收缩着，而且爱液也很多，当手指移动的时候并发出声响。　　「呀……呀……再用力些……」丽美不停的将腰部扭动着，但李达好像知道她想要的东西似的，将手指拔出来，并且将腰部移向她。　　「现在轮到你了。」他向丽美提出口部服务的要求，她慢慢的从床上站起来。　　「真的很令人怀念的日子呢，这种事在那时不能做，现在看见这东西，使人想起那时那可爱的小鸡巴呢。」丽美轻轻的眯着双眼，看着李达两腿之间的肉棍，手指在上面轻轻的抚摸着。　　跟着，她用咀唇轻轻的将它含进咀里，舌头在尖端的部份上刺激着，李达陶醉在那种甜蜜的快感之中，李达并且从上面往下看，偷偷的看着丽美的反应，只见她紧闭着双目，慢慢的将头部前后移动着。　　头部不停的前后摇摆着，舌头并在尖端之中那道沟渠之中轻轻的撩动着。，并且发出阵阵啜啜的声音，她又用口吸啜着，并且在睾丸的地方也轻吻。　　「来!躺在床上，今晚让我们两人的爱结合吧。」李达感到十分满足，将她抱起放在床上。丽美的身体好像也是十分之饥渴似的，他的吻如雨点般的在她的身体上落下，并且在乳头上吸啜起来。　　「呀!真的，很好啊，这儿，这儿对了，再用力些吸啊!」一阵麻痹的感觉袭向丽美的全身，身体更轻微的抖动着，李达那因激动而带着汗水的手掌往那稀疏的草丛中伸去，中指在里面的肉蕾上揉着，使丽美那双修长的双腿，屈曲起来。　　「进来吧，亚达，快些进来吧!」李达的身体盖着丽美，而肉棒的先端往而湿湿的山谷之中进发，那怒涨的身体往那蜜壶之中慢慢的沉进去，丽美静静的享受着这一刻。　　「呀……呀……亚达……」他慢慢的将身体抽动着，而丽美亦配合着他的动作，但李达像是要玩弄她似的，似乎并不急促的要完全占据她，虽然插了进去，却又突然停下来，只用手指在中间那肉粒之中揉弄着。　　身体被又湿又胀的肉包围着，因手指的关系，使那困小的空间更觉紧迫。一阵快感从李达的背后向下体之中蔓延开去。　　「呀……呀……」他也忍耐不住，一口气挥了进去，而丽美也忍不住高呼起来，并且将背部曲起来，享受着下体之中所带来的快感。　　李达亦陶醉在这种快乐的感觉之中，并且开始那抽送的动作，就如一只极之饥饿的野兽一样，亦如那些第一次偷??禁果的年青男女一样，激烈的将腰部摇摆着，那肉壶亦一下子收缩起来，那一出一入的动作，像被无数的肉块缠绕着不放似的紧夹着……「呀……感觉到了……」　　丽美全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖蓄，并且发出阵阵露骨的叫声，并且将手指伸进口中轻轻的咬着。　　李达看到丽美的反应，感到十分之兴奋，腰部的抽送动作也就更快加速了。　　他希望能见到丽美更加狂乱的反应。　　「呀……太好了……」　　丽美的身体像是感到很大刺激似的;也不停的摇动起来，于是李达再加一把劲;再加强那波动的韵律，两片肉好像要扭曲成一块似的，不停的扭动着，拍打着。　　一下冲刺，二下……三下……　　廿六年以来的空白岁月，要至少有三百一十二次的冲刺才够。　　李达的双手在丽美的乳房上揉着，他的身体像要贯穿丽美的蜜壶似的，深深的插进去，并且一下又一下的，不停的抽动着。　　不消一会儿，丽美的高潮已经来临了。　　「呀……真好……呀……真好……」　　喘息的声音像是悲惨的呼叫声一样，她的手不停的在他背部抓着，紧紧的抓着不放，她一点也不顾虑羞耻，双腿紧缠着李达的腰部，一下子又胡乱的在空中踢着。　　一度喜悦过后，她尤尤的倒在床上，头部郡长长的头发淩乱的散在床上，腰部还不停地一下一下的向李达挺去。　　两人的咀唇连接在一起，舌头也互相纠缠着，双脚也紧紧的缠住，李达像是也要到达一局潮，将身体的抽动也加快起来。　　「啊!射了!」　　李达不停的，快速的摇动着腰部，肉棒的先端用力地深深的插进丽美的身体里。　　「亚……亚达……」　　「丽……丽美……」　　两人之间那廿六年来的空白时间，便在一息间被填满了，结果，两人全身乏力似的躺在床上。　　丽美的身体给李达带来很大的感触，抚摸着她的身体，他的脑中所考虑的是日后如何安排与丽美会面的时间。　　李达将这种拈花惹草的事保密工夫做得很好，别人一点儿也没有察觉得到，半个月之前他还对这种事以为只是别人的谎言而已。　　这天，晚上是公司所举办的一年一度的忘年大会，今次的忘年会是宣传部主办的，将第一课及第二课联合一起来玩，所以女孩子的数目便多起来，大概有十名左右，而这种色情的意念也在空气中汤漾着，女孩子们一点儿也没有注意到。　　而目标看来只是针对着宣传部的美人儿叶玲而已。李达在以前便一直觉得她望着自己的视线特别与众不同，份外的热情。她的样子十分漂亮，蛋形的面孔，直直的鼻梁，纤浓合度的双眉，还有那双长长的带着双眼皮的眼睛，在人的面前，给人的感觉是一个文静美丽的少女。　　就如预定的一样，六点以后忘年会便开始了。但是李达的位置与叶玲的位子相距甚远，但是，当卡拉OK开始的时候，每个人都走出去唱歌，这时位子便开始乱了，李达想唱完一首歌之后，便可到叶玲的身边去了。　　「经理，要喝一杯吗?」希文一手执着盛满啤酒的杯予，欠身坐在李达的旁边。李达知道希文跟何国明的关系，想起当日的事情，忍不住望向何国明那一方。这时的何国明看似很开心似的正跟第二课的李静雯谈得起劲。　　「经理你不唱歌吗?我很想听你唱歌的声音呢。」说完之后，并将身体倚在他的身上，并递上手中的啤酒。　　他很明白希文的心态，一定是在嫉丸阵国明不理她，所以才走到李达的身边以作示威，但是李达这时却想利用这个机会，将这个可爱的女孩自他的身边抢走……他很有自信能做到这件事。　　「不如你来唱吧，我想会比我好听。」　　「若果跟你合唱的话我才唱。」但在何国明之前做这种事，可以吗?　　「不如下次两人去饮酒吧!那时才两个人合唱不好吗?」「真的?真的约我去??酒吗?」「星期五如何?」　　「真高兴，不要撒谎啊，真的，约定了啊!」　　「呀，真的啊!」　　「那我为了你，就唱一首歌给你听吧。」希文说完之后站起来，她唱歌也唱得十分不错，大概是时常唱吧，好像很习惯似的。而歌词之中，好像有意无意似的，不时的向他投向视线，像要提醒他歌词中的意思。　　李达看着希文唱歌，想起当日在影褛上所偷看到的事情，这女孩那富魅力的肉体不时的浮现在他的脑海之中。　　看到那水蜜桃似的屁股，并且衣服下那瘦削的身体，以及那腰部的肌肉……以及那鼓涨着的下身，不很浓密的毛发……这时的希文用两手捧着咪高峰唱歌，李达的脑子里面，想起她用那美丽的咀唇含着何国明那慾望的器官时那种艳丽的样貌，紧凑着的双眉，以及涨着的面颊，可爱的样子含着那肉棒不停的摇动着，使人忍受不了的样子。　　为何这么年青漂亮的女孩要跟这种可以做得她父亲的男人做爱……想到这儿他更立定决心要从何国明的手中将她抢过来。　　就在希文唱歌的这段时间内，李达要将她抢过来的决心就更加坚固了，得到约定他已感到十分满足，唱完歌之后，李达再也没有到见到希文，结果他一首歌也没有唱，忘年会便完结了。　　这时，谁人跟谁人要去开第二次聚会，已分开很多批人了。当然，希文是跟何国明一起的了，而他的目标叶玲好像还未决定要加入那一批人似的，他的视线与叶玲的视线接触上了。李达忍不住向她招手。　　叶玲向他走来。　　「跟一大批人一起很闷吧，不如二人一起去饮酒吧。」这种有意思的提议，若果答应的话，绝对会沉沦在慾海里面。　　叶玲只能呆呆的站着答应他。到现在为止还苦苦的暗恋着自己，想到这儿李达忍不住苦笑起来。　　但是为了避开人的耳目，两人分别离开，二个小时之后，两人已在酒店中会面了。　　最初他们到一些小吃店那儿倾谈，之后才到这种地方来，这并不是出自李达之口，提议到酒店的竟是叶玲。　　到达酒店之后，叶玲急不及待的抱着他，就如相恋很久的男女一样，两人的咀唇重叠着，舌头也纠缠在一起，而将舌头伸过来的也是叶玲作为主动。　　舌头缠绕着，连气也喘不过来，两人的唾液也混合在一起，并且顺着咀角流了下来，叶玲的咀巴巧妙地将流下来的唾液全吞下口中，最近的年青女孩，就算样貌是怎样贤淑也好，但也会有反常的一面。　　就如刚才一样，在小吃店之后便到酒店来，而积极行动的便是温驯贤淑的叶玲。　　「刚才和希文谈话，看来很开心呢。」在小吃店的时候，叶玲便向李达质问。　　「约了她到外面去街了吧。」　　「甚……甚么嘛!」　　他很想跟她说希文是跟何国明有关系的，但这种事他却说不出口。　　「这样漂亮的女孩，谁也会喜欢吧。」在那么嘈吵的忘年会中，任何人都没有注意到希文的事情，但这种事却给叶玲看到了。　　「但是为何你会这么介意这种事?」李达毫不留倩地逼问她的原委。　　「我在以前一直都喜欢你，但你只顾着工作，一点儿也没有注意到我，却跟希文说得那么开心。」叶玲于是邀请他一起到溜店去，一到达以后便急不及待的向他索吻，主动的竟然是女性的一方。　　「将衣服脱下来一起洗澡吧。」李达挽着叶玲的肩傍温柔的向她说。叶玲穿着深褐色的套装，她将衣服慢慢脱下来。　　李达心中不停的鼓动着，并且伸手替她将恤衫的扣子解开来，胸部一下子便映入他的眼??，里面所穿着的乳罩是公司的制成品，是他经常都看到的产品，但却是公司的模特儿拍照时的感觉不同。　　他将前面的扣子解开，丰满的乳房一下子便弹跳了出来，乳头是漂亮的粉红色，就如桃花的花蕾似的，使人想将它摘下来，而且十分之有弹力，一点也没有下垂的现象。　　他的手在她左乳的乳头上揉箸，另一只手则在另一边乳房上抚弄着，叶玲仰着头，口中不停的发出欢愉的声音，李达感到很兴奋，在她的乳房上吸啜起来，舌头更在她那可爱的乳头上撩动着。　　「很开心啊……我一直等待着这天的来临，已等了很久了。」叶玲用手将李达的头紧紧的抱在胸前，声音震抖的说着。　　「我没有注意到你是我的不对，但能与你这样做我想只有发梦才会吧。」「你每天都掺触到那些美丽的模特儿我怎能入你的眼呢?」「并没有这样的事，你也是一个很漂亮的女孩……很漂亮，不要没有信心嘛!」李达的说话使她如喝醉酒一样，心中感到十分的激动，四肢紧紧的将他搂着。　　「放开我吧，让我好好的看看你。」李达将她的裙子也脱下来。　　当裙子脱下来的时候，她身上只有一对灰色的袜裤，还可以清楚的看到里面的内裤。修长的双腿以及那微微鼓起的下腹部，使人感到一阵目眩。　　他将袜裤及内裤一起脱下来，这时他们心中甚么也没有想到，慾望已将理性投到九宵云外。　　「我到浴室里面等你吧。」叶玲说完便像逃跑似的走进浴室里去。　　一会儿后，浴室里传出一阵流水的声音，李达急忙的将身上的衣服脱下来，跟着深呼吸一下，这时候是绝不可以退缩的，他对自己这样说。　　他细心的将他们脱下来的衣服摺好，并且整齐的放好。　　这样做后他感觉得安心了点，再一次深呼吸，跟着便慢慢的向浴室走去，当他打开门的时侯，流水的声音仍继续着，浴室里弥漫着热水的雾气。　　「还要溜水吗?」叶玲望着浴缸上的流水，坐在浴槽的旁边，屈起双腿好像有点儿害羞似的，用水掏将浴缸的水抱出来将身体弄湿。　　李达站在浴室的门口，望着裸着身体的叶玲，那身如白磁似的皮肤，给热水烫过后变成粉红色，身裁颇为高佻，但乳房却很丰满，而且是美丽的碗型，顶尖上那两点可爱的粉红色特别显眼，细细的腰部，而屁股也很坚挺，有如一个成熟的水蜜桃一样，身上一点儿多余的肌肉也没有，不愧是年轻女孩的身体。　　「你要先洗澡吗?还是要一起洗呢。」叶玲将手放入浴缸之中试着水温，使人更觉得她可爱。　　「呀!一起洗吧。」浴缸是属于西式化的，比起家庭用的更长更大，但却比较残了一点。　　李达首先踏进浴缸去，水温刚好，于是便整个人浸了进去。　　「呀，你真自私，这样我怎样坐进去嘛!」　　「坐上来便行了，在这里给我抱着也不用怕嘛!」他向叶玲招手，在他的眼前是裸着身体站着的叶玲，身上任何一个地方毫无保留的展露在他的眼前，双腿间那倒立着的黑色三角形，与希文那稀疏的毛发又有点儿不同，望着她的身体忍不住吞了一下口水。　　叶玲带着一份少女的羞涩之心，当她一脚踏进水缸里的时候，一瞬间李达看到那神秘的山谷间中那道沟渠。　　叶玲一言不发的踏进去，并且伏在他的身上，乳房贴在他的胸上，双手则搭在他的肩头上，而李达则用手轻轻的抚摸着她的背部，温柔的，轻轻的摸着。　　「经理，我很喜欢你啊……」叶玲将双唇送上，并且将舌头伸进他的咀里，两人的舌头缠绕在一起，李达的右手从她的背后伸向那草丛之中，在温水之中爱抚着她的秘园，并且探索着那儿的形状。　　女人的器官比男人的器官来得复杂，除了感觉神经比较丰富外，敏感点亦较多，妻子的器官，车中那女色狼的器官，以及他初恋的女性的器官，全都不一样，但男人的器官，大体上每一个人部差不多，而女人则一百个人每个人都会不同的。　　叶玲的肉唇则比较小，而两巴的肉唇也较为单薄，而中间的洪沟却隐藏得很好，而那种颜色及那种感觉，真的与则不同。　　当他的手指往里面探索的时候，叶玲忍不住轻轻的呼叫起来，而爱液亦进那神秘的入口之中溢出来，在洗澡的时候竟有这种玩意更能增添情趣。　　而他的身体亦已涨大起来，正贴着她那柔尤的腹部，叶玲看来是不肯替他口交吧，他心中是这样想的。　　这时叶玲将身体屈曲起来，用手将那又硬又大的东西握在手中，望着李达微微地笑起来。　　「我用口替你服务吧。」叶玲细声的，轻轻的说道。李达怀疑自己的耳朵是否有问题，外貌跟小恶魔似的希文是一点儿也不相像的，叶玲看来是属于那种清纯型的，若果第一夜便要求她替自己口交，那是无理的要求，但叶玲竟然自动提出来。　　「我一直以来都希望能替你做这种事… …但希望你不要以为我是坏孩子，只因为是你，所以才会这样做的。」「你为我竟然这样做……」李达心中因感激而灼热起来;连说话也搭不上了。　　叶玲的腰部倚着浴缸的边缘，身体向前倾，用口将那怒胀的东西含进咀里，只是这样子，一股快感已从李达的下体直向上冲。　　但是叶玲只是用口含着他的东酉，再来便不知怎样做，这是最令人头痛的事，因为她一点儿也不知如何做才好。　　一会儿后，她的头便开始上下移动着，　　一阵芳香的味道随着她头发的摇动而散发出来，微微闭上的双目，使人觉得十分之可爱，当他望着她努力的样子时，那种来自视觉上的刺激使他的肉慾更加激昂起来。　　当然，若论技巧那自然是一点儿也讲不上了，面颊因含着阳具而鼓起来，双目紧紧的闭上;那种感觉如身在梦中似的，这种样子使李达的情慾刺激起来。　　那种而冲动出来的慾望集中在下半身那儿，李达今次是第一次得到叶玲的口部服务，若果在这儿发射出来的话，是绝对不能的，若能避免的话则是最好的。　　「叶玲，可以了啊，行了……在这之前，我们到房里去吧。」他温柔的抚摸着她的头部，叶玲看来已经进入状况似的，面孔因兴奋而微微赤红起来。　　李达首先走出浴缸，腰部用毛巾裹着，坐在床边等待着叶玲，她很快便走出来，二人倒在床上，由于房内充满暖气，不需要盖上被子。　　「今次由我来服侍你吧。」　　李达说完之后，叶玲便仰身躺在床上。　　「将灯光较暗少许吧。」　　「这样便可以了，我想知道多些你的事情，让我好好的看清不好吗?」「但……但是，很丑的啊!」「没问题的，你的身体，甚么看我都觉得可爱，所以，既然我喜欢你，自然便想看清楚自己喜欢的人身体是怎么样的，若果不给我看的话，怎会有情趣可言呢?」叶玲听到他这样说，便唯有应承随他喜欢去做，李达将她的脚张开，埋首在她的两腿之间，她自己亦将双腿屈曲起来去迁就他。刚才当他用手指探索那小地方的时候，他已觉得很舒服了，现在这样做是再次确认自己的感觉是没错的，所以这时他竟然仔细的欣赏着那神秘的小地方。　　「呀……不要这样的看着嘛!」叶玲感到十分之羞耻，扭动着腰部妮着声说道。　　李达用手指将那两片肉唇张开，让里面的肉蕾露出来，跟他的感觉一样，果然是一粒很细小的肉粒，两片肉唇果然是很薄，而颜色却是漂亮的浅粉红色，柔尤的嫩草跟那儿极之配合，他仔细的观看那一小片神秘的地方，跟着便在那肉唇上轻轻的吻起来。　　「呀……呀……」叶玲忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，背部竟然曲了起来，并且迎接着他的咀唇。　　那细小的肉蕾，感觉度也出乎意料的好，他的舌头只是轻轻的撩动一下，她的腰部便扭动得十分之疯狂。　　「呀……呀……」她一面狂呼，一面疯狂的将身体拚命的扭动着。　　李达的咀巴从她的下体处离开，当他的舌头离开了她的下体时，只见他的面孔也因激动而变得有些儿微红，而蜜液更从那细小的孔道中流出来，而更有一阵像海潮似的味道从那儿漂出来，那种突然离开了的感觉，使她感到心中有一种莫明的空虚感，她的双脚在空中高举着，像有所期待似的。　　「经……经理……」望着她那清纯的样子，叶玲是那种过份敏感的类型，李达得到她成为自己的爱人，心中不禁感到十分之满足。　　这种少女既年青，绝对性经验那一方面一定是很少的了……但是感觉度却又是那么的良好，若果加些时日来调教，必然能增加她对敏感的反应度，这样的话，要叶玲离开他，看来是绝不可能的事了。　　初恋的女人，丽美，他已跟她约定每个月会跟她见面两次，当然最后的结局必然是到酒店去的，而叶玲的话，看来每星期能跟她约会一次是绝对没问题的，李达的脑袋中所想的正是这种安排，而另一方面，则用手在叶玲的秘园中不停的玩弄着。　　他的舌头在那道肉沟之中不停的来回往返着，有时用点力，有时则轻轻的扫着。　　蜜液不停的如洪水一样从那小孔道之中涌出来，他的舌头集中在一点儿不停的打转，而手指则在那草丛之中抚摸着，并且在其中的肉蕾上，打圈的揉着。　　「呀……呀……」叶玲那双白晰的手臂，抓着床上的床单，胸上那双丰满的乳房不停的摇摆着，面向着天花板的样子像很痛苦似的，使那美丽的样子也歪曲了。　　「经……经理，很舒服啊!」　　叶玲好像得到第一次的高潮似的，身体忍不住轻微的颤抖起来，只见她紧咬着牙关，不停的喘着大气。　　「像你这样贤淑的女孩，在床上也会这样疯狂的呢。」叶玲的头发散乱着，像要死似的迎接着高潮，像要升到天上似的，李达停止使用他的舌头，并且说出这种冷淡的说话。　　「经理……不要这样说嘛!」叶玲听到李达的说话感到十分害羞，双颊泛起一阵红潮。　　「我对这种反应却是十分之喜爱，对男人来说，能令对手狂乱才是一个成功的男人，我心中是十分之感动的啊，并不是要取笑你。」「那……让我再感觉多些……我已忍受不了，快些上来骑着我吧!」叶玲说完，伸手向李达那勃起的阳具摸去，向他要求得到他的慰藉，不怕羞耻的向他要求。　　「行了……行了。」对于叶玲的催促，李达感到十分好笑。　　就在她等待的一息间，他并没有细心的慢慢去品味那插入的味道，那怒涨的肉块一下子的冲进那滴着爱液的蜜壶中去。　　一下子整根阳具全体插了进去。　　「呀……呀……」　　叶玲发出满足的声音，将背曲起来迎合着他，肉棒跟粘膜接触的感觉是难以形容的快感，所以插入后两人也变得疯狂起来。　　当他插了进她体内以后，叶玲不怕害羞的发出露骨的叫床声，手指更伸进自己的口中。　　「呜……呀……」　　李达开始那抽送的动作，并且急促的抽送着，叶玲的呼吸声亦与他的动作一样，变得愈来愈急促，她那头黑发不停的摇曳着，她用牙齿拚命的咬着自己的手指，看来十分之肉紧似的。　　「呀……真好……我不行了。」那快速的抽送动作愈来愈急促，叶玲那印着齿痕的手指搂着李达的肩膊，浓重的喘息着，涂着粉红色甲油的手指，在李达的背后抓出一道道爪痕，高潮到达一次之后，她还拚命的享受着高潮带来的感觉，她的双脚钩着李达的腰部，腰部拚命的摇动着，那头淩乱的头发披散着，口中还不停的叫喊着喜悦的淫浪之声。　　「呀……真好……真好……」　　叶玲缠着李达的身体，双脚紧紧的扣在他的背后，双手紧紧的抓住李达的背脊，陶醉在高潮的悦乐之中。　　李达不停的摇动着腰部，肉棒不停的在叶玲的身体内捣着，继续着那激烈的抽送动作。　　「呀……很舒服啊……呀……呀……」　　叶玲的反应愈来愈激烈，长长的黑发摇曳得更厉害，叫床的声音像是野兽的咆哮声似的，使美丽的样子散发着异样的妖艳。　　「要……要射了。」　　「呀……来吧!」　　李达加速抽送的动作，腰部大幅度的抽插着，叶玲那美丽的样子也扭曲起来，四肢更抓着李达的身体愈来愈紧。　　「哎……哎……哎……呀……」　　「呜……呜……」李达也忍不住发出咆哮的声音，那灼热的液体在叶玲的体内喷发出来。　　之后，李达用的士送走叶玲。　　「有点儿后侮的感觉吗?」在走出酒店的时候，叶玲沉默不语，像有满肚心事似的，好像陷入沉思之中。　　「我并不是后悔……那是相反的事，下次会是甚么时候才能跟你见面呢，我所担心的只是这件事。」「每星期的星期一跟你见面可以吗?这样子没问题吧。」「真的，每星期可以跟你见面吗?」「当然了，一起去吃饭，之后，就如今晚一样的做爱，好吗?」于是这两个人便决定，每星期的星期一为两人的不伦之日。　　三日后的星期五，他跟王希文有约定，想起这种事精，他的步伐也轻松起来。　　就在星期五的晚上，李达跟希文一起到卡拉OK反，那是在忘年会那天，跟希文的约定，李达要唱歌给希文听。　　当两人合唱的时候，希文搂着李达的手腕，她并没有唱歌，只是不停的用热情的目光望着他，傍人看来，还以为他们是恋人，否则是不会耶么恩爱的。　　「真的很开心啊，能跟经理你在这儿饮酒，又能唱歌……我真的不能相信，还在怀疑我是否在发梦呢。」「喂，喂，不要尽说些傻话了，难道你想调戏我吗?」在李达的脑袋里面，还残留着何国明跟希文的关系，他们当日的倩景仍然深深的刻在他的脑袋里面，很难将那时的情景忘记。　　他的心中不停的存着很多的疑问，这女孩究竟想怎样?对自己是否有甚么要求呢?接近他的目的又是甚么呢?尤其是为何这么急着要接近他呢?　　到现时为止，李达仍然不能放下心来，这些问题不停的在他的脑袋中打转。　　「我才不是信口开河的啊，我真的一直等待着这样的日子的啊。」这种说话真的有说服力，真的能令人相信吗?　　若果他提议到酒店去的话，看来她会不用考虑一定会答应的，至少到目前为止，他能够感到这种气氛。　　「但是，像你这种美丽的女孩，一定会有很多人约会你的，不是吗?为何要拣我?」「但是我真的是一直等你来约我的啊!」　　「那样的话，若果我跟你说要你和我到酒店去你也肯吗?」李达藉着那一点醉意，大胆向希文提出这种无理的要求，这女孩与何国明是有关系的，她是何国明的情人，这样的提议，答案理应是被拒绝才对。　　「当然可以啊……」希文这样回答，并且将头放在李达的肩傍上，二人从卡拉OK 走出来，向附近的酒店那方走去。　　李达的内心，对于自己那大胆的提议，以及希文那大胆的行动感到震惊。希文跟何国明的关系，那是不争的事实，他绝对相信自己是没有弄错的，而一会儿之后，他便会跟这个女孩做爱，这样做以后会有甚么后果呢，若果他是以前的李达，他会卷着尾巴逃去，宁死也不会做这种事，但现在他却不理会后果如何，只想到一会儿之后的欢愉。　　他们走到最近的一间酒店里面，堂堂皇皇的走进去，进到房子里面以后，希文从雪柜里面取出啤酒及酒杯，坐在桌子前面，并将啤酒倒了一些给李达。　　二人无意义的乾了一杯，互相望着对方的样子，忍不住笑了起来，虽然他很不想知道何国明与希文究竟有怎么样的关系，但是他也忍不住向她傍拷侧击的试问一下。　　「除了我以外，应该你还有与其他的男人约会的吧。」「是否公司里面的人那个意思吗?」希文细声的回答道，偷偷的望向李达。　　「男人是不会放过像你这样漂亮的女孩的，这种事我是最清楚的了。」「这，应该是保守秘密才行的，事实上 ……我是……」希文并不知道李达已知道她跟何国明的关系，所以小心奕奕的不想告诉他，但想了一会儿之后，便将事情由头至尾详细的告诉他。　　何国明每月会三次跟她见面，而每个月会给她二万元作为零用钱，二人之间无形中成立了一种爱人的契约，这种事情就如李达所估计的一样，但是他不知道的是，原来何国明是有变态游戏的兴趣，这是李达估不到的。　　「甚么?他喜欢收集模特儿穿着来摄影的内裤?」李达以惊奇的声音发问。　　「就是这样，我的工作便是试穿那些模特儿摄影时要穿着的内裤，而他便是喜欢收集这些被人穿着过的内裤。」「就是因为这个原因，他便与你发生了这种关系了吗?」而更过份的事，是当他与希文约会的时候，都会穿着这些模特儿穿过的内裤跟她见面，而这种行为，理所当然的，做爱时也会是那种变态的性爱游戏了。当日在影楼所看到她怎样与何国明做爱，便可以想像得到了。　　那时的希文，就在那狭窄的地方，将何国明的肉棒放进口中，跟着又用背后位跟他做爱，这些事情他都一一看得清楚。　　当李达听到何国明有那种变态的兴趣后，他也想玩一下那种轻微有点儿变态的性爱，但是李达一直以来从未试过这楼玩意，也不知应该从何着手，所以唯有打消那个念头。但又不能直接向希文询问，所以唯有硬生生将说话吞回肚里。　　「经理，快些过来吧。」就当李达在想着事情的时候，希文已全身赤裸的躺在床上了。　　他所看到的是希文仰卧在床上，大胆的将身体展露在他的面前。下腹部那稀疏的体毛，将李达的情慾燃点起来，他慢慢的躺在希文的身边，轻轻的抚摸着她的身体。　　李达像要细细品嚐那种感觉似的，用手「但是，我对那种事情是十分之讨厌的 ……」「那么，你便打算找我来作为清算他的对象吗?」「不，不是这样的，我真的是从很久以前便一直都很喜欢你的，为何我们不能成为情人呢，就算不能成为情人也好，只要能成为被你喜欢的人，我也会觉得很开心的。」希文竟然一心想成为李达的情人，但竟然却无缘无故的却成为了那个喜欢收集女人内裤，而又是一个变态者的何国明的情人。世事真的很会作弄人。　　「但是，那个何国明也并不是一个用倩专一的人。」当李达发呆的时候，竟然发现了直属上司的弱点，内心不禁鼓动起来。　　「……明白了，我会从他那儿将你抢过来的，但是我并不是一个有钱的人，我是不能够给你甚么零用钱的。」「算了吧，金钱对于我来说并不是那么重要，我所需要的并不是这些东西。　　」　　希文说完之后，将头埋在李达的胸前她仰着头像要向他索吻似的，那双又黑又大的眼睛流下了泪水。　　他忍不住吻住了她的咀唇，舌头并且伸进了她的咀巴，而且也??到了她泪水的味道。　　看来两人又是不能分开的了。而且看希文的态度，也不像似是说谎。　　李达将希文的恤衫扣子解开，露出那充满蕾丝的粉红色的乳罩，原来希文也是穿着公司出品的内衣，内衣是属于B杯罩的，是漂亮的碗型，从外面看来很是饱满，希文自行将身上余下的衣服脱下来。　　李达也将衣服脱下来，视线不停的往希文的身上投去，那天在影褛的更衣室所偷看到的身体，现在竟然赤裸的站在他的眼前。　　希文是那种对性很开放的女孩，就在那掌在她的身体上温柔的抚摸着。那种溜滑的皮肤，像要将他的手吸着似的，他的手慢慢的往她的乳房上摸去，那种令心情舒畅的感觉从手掌传到他全身去。跟着他又摸去她的下体那儿，李达的阳具则在她那秘园之上磨擦着。　　「呀……呀……」　　希文的感觉度也很良好，反应也来得很激动，李达的龟头在那湿漉漉的地方来回的磨擦着，并且在洪沟中的那颗小肉粒上来回的押着，爱液不停的从入口之中流出来。　　他慢慢的从那入口之中插进去，希文的四肢不由自主的将李达抱着。　　「我想知道，何国明的变态行为究竟是甚么一回事?」那韵律性的抽送动作不停的操作着，李达在她的耳边轻轻的问道。　　「呀……你啊……在这时说这种事…… 讨厌……」「真……真差劲……」李达在一瞬间很后侮提出了这种扫兴的问题。　　但是得到的效果却是出人意表，希文听到这种间题，口里虽然像是不高兴，但事实上，反应却更来得激烈。　　「经理……啊……我很喜欢你啊……」　　她一面说，一面拚命的扭动着腰部来迎合他的抽送动作，而她体内的小洞穴中，那些肉层像是会郁动似的，将他那怒张的阳具紧紧的夹着。　　「但是，这么可爱的希文也能接受那种变态的性爱的吗?」「并不是甚么大不了的事，只是将另一个洞穴也开发吧了。」希文终于将那变态的行为说了出来。　　「我很想听啊……说给我听究竟是怎么的一回事嘛!」「若果我说出来的话，你也会跟他一样，要我那样做吧。」「呀……可以的啊，我一定不会输给他的，我会比他做得更好。」「是吗?那你将你的东西拔出来吧……」李达听她的说话，暂时停止抽送的动作，将阳具自她体内拔出来。　　希文的手摸索着，捉着李达的阳具轻轻的抚摸着。　　「若果你将这东西放进这儿的话，感觉会更加好的啊!」希文说完之后，将双腿高起局的举起，用手捉着李达的阳具，往自己身体后那菊纹的肛门里送过去。　　李达看到这个情景，吓得目瞪口呆。　　「可以吗?这样做的话你不会觉得痛的吗?」李达感到十分之激动，这种肛交的事情，他一次也未曾试过。　　他慢慢的插进去，竟然比想像中来得容易，也许正如希文所言，经过何国明的长期开发，道路也变得宽阔起来，肛门里的蜜液包含着他张坚硬的炮身，他深深的插进去。　　「呀……真好……」　　李达的阳具，也感觉到新奇的快感，那儿的感觉与阴道截然不同，薄薄的一层膜隔着的便是阴道，像是两个孔道也被刺激着似的，希文的感觉像是很刺激似的，双眼紧锁着，露着那如梦般的样子。　　那韵律的抽送动作，直肠将他的阳具紧紧的夹着，李达被这种紧凑的感觉包围着，不停的将腰部抽动着，二人很快便一起达到高潮。　　就这样，李达便在一个月里面，得到了三个情人了。[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-08 18:31重新編輯 ]

给清纯保姆破处极度高潮
　　细如牛毛的雨丝扫在脸上，像情人的抚慰。六月的清晨，应是舒爽的，可是微风一吹进上海这座城市，即刻变得暧昧起来，像一个怀春的少女，下面已被抚慰得水漫金山，身子仍在欲迎还拒。　　是的，这是传说中的黄梅天。粘滞的空气闷得让人喘不过气，像压抑着的欲望，无处发泄。　　小桃拖着行李，惴惴地走在英伦风格的别墅区内，一幢幢独栋的房子威严又富丽，每栋建筑物外面都围着郁郁葱葱的乔木和娇艳的花蕊，一扇扇镂空钩花的铁门森森然地矗立在小桃面前，似乎在警告她，这里与她的距离。　　其实，小桃早就觉出自己与此地的极不协调。门卫警惕的眼神，盘问的口气，仿佛担心她是个贼一样，直到李婶来门口接她，才得以踏入这座繁华的海上华庭。　　李婶是家乡的表亲，在上海做月嫂，挣了不少钱，前年回村盖了幢小洋楼，在众亲众友面前好不得意了一番。钱，谁不爱呢?可是对小桃来说这未必是最重要的，只要能逃离那个“ 家” ，哪里都是天堂。　　李婶说主人家的小毛头很快会醒，不能领着小桃去东家，只给小桃指了条道，报了个门牌号，就火急火燎地走了。　　小桃叹了口气，抹了一把脸上的雨水，拖着行李向心中的“ 天堂” 走去。　　“ 214。” 小桃口中默默念着，来到了一座建筑前。门口有两个大石狮子，在雨水的浸润下透着光亮。　　“ 你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。” 小桃不知怎的想起以前看戏，戏文里头有一段柳湘莲这样骂贾府的。小桃没看过《红楼梦》，但是每回看乡亲们听到这段，总有几个后生露出淫秽的眼神，直勾勾地看着身边的姑娘媳妇，小桃也不是傻子，心里头大抵也是懂的。　　这座有着两个大石狮子的房子主人，不知是甚么模样?　　小桃想着，手按住了门铃，却听不得声响。想喊几声，又怕恼了主人，说自己乡下人不懂规矩。两下里左右都不是了。　　踌躇了几分钟，小桃想着从围墙边上绕过去，瞅瞅是否有人。　　小桃轻轻地拨开几枝逸出墙的玫瑰，围墙侧面正对着客厅的边窗，透明的玻璃窗上飘着零星的雨滴，上海的黄梅天，光照却不差，整个客厅像出浴的美人向小桃展露无遗。小桃能想到的或许只能用“ 富丽堂皇” 来形容这屋内的陈设。晶莹剔透的水晶吊灯，古朴淡雅的青花瓷瓶，泛着柔光的古典家具，绽开艳朵的波斯地毯……还有那漆黑如夜的三角钢琴……这些都是小桃渴望而不可及的……忽然，一泼棕色的卷发渐渐从琴架上升起，吓得小桃差点叫出声来。大白天的，自然不是甚么女鬼，却是个女人，一个漂亮的女人的背影。　　女人身上松松垮垮地搭着件酒红色的睡袍，睡袍的领口向下挂着，露出一个雪白的后颈，像极了浮世绘中抹着白色香粉的艺妓，默默地诉说着她的风情万种。　　一条玉臂白晃晃地从红袖中伸出，素手纤纤，三个手指轻轻地捏着一个水晶的高脚杯，杯中是一汪深红的琼浆——一如她身上的袍子般浓艳。　　她就这样轻柔地靠在琴架上，身子舒展得像朵细雨中的玫瑰。　　好美——小桃心中赞叹道。　　这或许就是她的主人。抬起手正要敲窗，却听得女人“ 咯咯。” 一声轻笑，只见她将手中的酒杯向自己的胸口倾倒。　　滴答，滴答……这声音像是敲在小桃心上，让人慌乱。　　“ 好喝，玉乳美酒，比82年的拉菲更让人迷醉。” 一个男人的声音，浑厚而具有磁性!　　原来琴架后面不止女人一个，还有一个男人。　　女人伸出胳膊，紧紧得箍住男人的头往自己胸口按，口中发出嘤嘤的呻吟。　　男人低吼一声，搂着女人往琴键上一放，“ 咚咚当当” 几个杂乱的音符从屋内传出。　　小桃这才看清这对男女的模样。　　男人身材高大，线条明朗，胸肌起伏处展现着阳刚之美。头发凌乱，发梢遮住了眉眼，看不清楚。　　女人自是有着让大多数女人羡慕嫉妒恨的傲人资本，肤白如雪，双峰挺立，一抹娇艳的红唇厚厚的，似被人狠狠吮吸过。　　男人将女人的两条长腿往自己肩上一搁，侧着头端详着女人的玉足。　　“ 活色生香。” 男人低低得说，“ 我可要吃咯?” “ 不用客气，我请你品鉴一下。” 女人面带笑意瞟了男人一眼。　　男人果真毫不客气地将女人的一只小脚往口中塞，如小孩吃冰棍一般，吞进去，又吐出来，再吞进去，再吐出来。女人身子一颤，舒服得“ 嗯哼” 了一声。　　如此这般往复后，男人的舌头渐渐覆上女人的小腿，一寸一寸往上游走。越是往上游移，女人的身子颤得越是厉害，红唇中吐出的“ 嗯哼” 之声就越急促，越撩人。　　只见男人将头埋在女人的下身，尽情地舔了起来。女人闭着眼睛，昂着头，娇挺的胸部一颤一颤，几缕棕色的卷发轻轻敲在漆黑的钢琴上，荡起旖旎的弧度。　　终于，男人不再满足于舔舐女人下身的蜜汁，他将早已顶得红肿的阳具从丝质的睡裤中掏出，那家伙昂首挺胸，一副急不可耐的模样。可是男人还是按住下身的燥热，轻轻地将鸡巴放在女人的柔穴上，揉搓，揉搓，发出吧唧吧唧的声音，这声音隔着玻璃钻入小桃的耳朵，跳上小桃的胸口，小桃觉得心上一热，抬手一摸，胸口竟然湿腻腻的，也不知是雨水还是汗水。　　想抬腿走，眼睛却舍不得离开。　　此时，屋内的气氛却更加热烈放浪起来。　　或许就是小桃低头抚胸的片刻，屋里两人已然交合了。　　只见男人用力地顶着女人，一下、两下、三下……像有韵律的节拍，不急不缓，将柔情戳入逼穴最深处，女人的细眉很长，带着满足的笑意舒展着，“ 好舒服，达令，可不可以给我更猛烈点的?达令……” 男人心领神会，手指头揉搓了一下女人粉嫩的乳头，“ 哈尼，说，说你爱我，说你要我。” 女人娇喘一声，“讨厌，我偏不说。” “ 不说，不说我就停下来咯?” 男人果然停止了抽插，满脸坏笑地看着女人，女人嘟起红唇，秀眉一皱，侧着脑袋，欲说还休……“ 哈哈哈……” 男人将嘴巴凑到女人脖颈处，用胡茬轻轻地搓着雪白柔嫩，“ 说不说?投不投降?” 一时间，女人花枝乱颤，两颗娇嫩跳动起来，像熟透的葡萄，真要抖落下来。“ 饶了我吧，快点给我，我要……” “ 要什么?” 男人还是不依不饶。　　“ 要你的爱。” “ 还有呢?” “ 要你的屌。” “ 要我的屌怎样?” “ 要你的屌狠狠地戳我。” 言罢，男人得令一般，扳过女人曲线玲珑的身子，让她趴在钢琴上，另一只手用力扯掉褪在大腿处的睡裤，用手扶住肉棒对准女人的阴户，随着一声呢喃的“ 啊……” 男人的身体猛烈地撞击起来，身体的欲望化作啪叽啪叽的声音，那是是肉撞肉的声音，那样强有力，充盈着渴望与激烈。　　女人的臀部像两座晶莹的雪山玉峰，浑圆而娇翘，勾勒出优美而魅惑的曲线。　　男人的身子微微弯曲，麦色的肌肤线条分明，屁股上两块肉闪着初阳般的光芒。　　男人仍在努力地抽插着，一波又一波的热浪激荡得女人娇喘连连。男人忽然压下身子，两只手不安分地绕过女人的背部，往女人胸口摸去。激荡得女人好一阵嗯嗯啊啊。　　男人咬住女人的耳垂，轻轻吹了一口热气，“ 我厉不厉害?” “ 嗯。” 女人早已如一滩软泥，任由男人予取予求，默默点了点头，媚眼如丝，侧脸给了男人一个勾魂的眼色。男人握住女人的细腰，重重地撞击抽插起来。女人的双手无力地垂荡在钢琴上，随着男人的撞击，浊重地击打在琴键上发出杂乱的乐音。　　欢爱的气息像长了许多小翅膀的精灵，满屋子乱飞，也飞入这满世界的梅雨中，飞进了小桃年轻的，充满欲望的身体。　　小桃眼神直直地看着玻璃那头那个高大健壮又温柔地男性身体——男人和女人之间做那个事情，竟然可以这般愉悦?小桃觉得自己面红耳赤，小腹一阵胀热，忽然一股热流不由自主地从私处冲了出来，化作一滩黏腻的春水——小桃下意识地用手抚摸私处，早已湿了一片。　　一阵猛烈、快速的抽插之后，两个光裸的身子肌肉抽搐起来，显然已共赴云雨极乐之境地。　　男人沉沉地压在女人背上，喘着粗气，修长的手指轻轻地整理着女人纷乱黏湿的发丝。　　小桃不由羡慕起这个女人。她固然有许多让人羡慕的资本，比如美貌、比如身材，又或者财富，可是拥有这样一个俊朗又柔情似水的男人不更让全天下的女人嫉妒?自己呢?家乡那个他是怎样的粗鄙、肮脏，想及此，小桃悠悠叹了口气，一抬头，却对上屋内男人的一双星目，正含着笑意看着她。　　天哪!怎么办?　　小桃本能地要逃离，却忘记围墙边上的玫瑰，情急之中一个不留神却叫茎干上的刺给扎到了，手臂上划了两条血条子，不深，却钻心得疼。小桃自是顾不上疼痛只想着往外跑。　　跑到石狮子跟前，想着就这么离去，却心有不甘，她硬是冲破爸爸和他的阻拦要到上海来闯一闯的，妈妈用两百斤的大米、十斤核桃，托了李婶才给她得了个住家保姆的工作，听说一个月有三千多的月薪，这可是在家乡小镇折纸盒子折个半年才挣得到的钱……　　小桃的脚步停滞了，回去?回去被他们耻笑?回去被逼着和他结婚?然后夜夜面对那张腌臜的脸?……小桃一咬牙，也不知哪里来的勇气，抱着行李一屁股坐在了门口的石阶上。左右不过面上尴尬，他们大白天做这个事情，还不拉帘子，也怪不得被我瞅见了。这样想着心下倒是多了几分坦然。干脆从包裹里拿出一件灰突突的衫子遮在头顶，又翻出半个冷掉了的煎饼，自顾自地啃了起来。　　刚嚼了几口，正想着要来口热茶就好了，抬头却见一个高大的声影，撑着一把黑色的大伞，伫立在眼前，像座巨峰一样替她遮蔽了细雨。　　是他?　　一件米色的短袖上衣将他倒三角的上半身不松不紧地裹住，胸口的扣子打开了两个，麦色的胸肌若隐若现，一双眼睛亮亮的，含着微笑。　　小桃不觉有点慌了，口中的没来得及下咽的饼子呛在了喉咙口，不可抑制地咳了起来……　　“ 李阿姨介绍的小?” “ 小桃。” 她忙用手掩住咳嗽的嘴巴，胡乱地点头。　　“ 没事吧?” 他问。　　“ 我，没，没事。” 小桃有些不知所措。　　“ 你很喜欢欣赏雨景么?” 他脸上笑意未褪。　　“ 啊?” “ 还不进来，别淋出毛病了。” 他说着已经转身推开了门，绅士地给小桃引了路。　　玄关摆着鞋箱，一旁有个几案，放着一尊塑像，上头挂着一幅画，画上有几个外国的美人在野餐。小桃还闻到了几缕幽香，寻香而去，瞧见对面墙角有个矮矮的小方几，上头有个古色古香的香炉，几缕青烟从里头袅袅而出。　　小桃低头瞅见自己浑身湿哒哒的，脚都不敢落下，呆呆地杵在门口。　　他似乎感觉到了小桃的不安，从鞋箱拿了双拖鞋给她，“ 穿上吧。” 小桃拿起鞋子，看见上头的标签还没有撕掉，赶紧又放下，“ 先生，这鞋子给我也糟践了，找双旧的就成。” “ 穿吧，以后你就认准这双啦。” 男人朝她眨眨眼，朝屋里道，“ 安娜，小姑娘来了，你来安排下。” 小桃循声望去，只见右面的一圈棕色的真皮沙发里坐着一个美人，一袭湖蓝色的真丝长裙，将女人的脸衬得白莹莹的，她正翻看着杂志，远远望去，像一朵圣洁的雪莲，高贵而矜持，真让人怀疑刚才那个做爱的风骚娘们是不是她?　　听说过一句话，说有些女人穿上衣服像贵妇，脱了衣服是荡妇，显然，这个安娜是符合标准的，是千万男人心中渴望的女人。　　她正闻声抬起头来，淡淡地看着小桃，随手把杂志一放，懒懒地起身过来。　　“ 你跟我过来。” “ 以后你就住在这屋。赶紧把行李放下。” “ 你先在这里洗个澡，然后到餐厅来吃点东西。冰箱有披萨，热一下就行。” “ 今天天气不好，你就别出去买菜了。明天再说吧，我回头叫李阿姨带你去这附近的菜场走走。”　　“ 你身份证带了吗?满十八了吗?” “ 你，你怎么不说话?” 小桃愣了愣，心里说，你也没给我机会说话呀，嘴上乖巧地说，“ 我全听太太的吩咐。” 女人终于笑了笑，“ 叫我安娜就可以了。” 安娜——眼前的这个女人就是小桃将来的主人。　　希望她是个好相处的主人。小桃心里说。　　“ 安娜姐好。我叫小桃。” 安娜第一次正眼看了看眼前这个姑娘，俗艳的花衬衫，麻花辫上的彩色珠子，车线紊乱的“ LV” 行李箱——没有一处不将小桃的身份剥得干干净净。安娜眉头皱了皱，“ 我等下给你拿些衣服过来，以后，穿我给你的就可以了。等下记得把头发洗洗干净，吹干了扎个马尾辫。” 嘱咐完，安娜就又去坐在那儿看杂志去了，留下小桃一人在小卧室里。　　半个月后，小桃渐渐熟悉了这里的生活。　　每天八点前要准备好早餐，早餐以西式为主，倒也简单，什么咖啡机、面包机、原汁机，也容易学。先生一般八点半出门，太太要晚一点。女主人安娜是一个什么慈善基金会的副主席，上不上班的倒也无所谓，反正聚会和应酬也是工作的一部分。男主人叫劳伦斯，是什么贸易公司的总经理。　　白天他们很少在家，小桃可以趁这个时间买菜，做家务。光是吸尘器这个家就有好几款，也不费事。买菜有点伤脑筋，每次要提前问主人爱吃什么，小桃的厨艺很好，可都是偏咸辣口味的。上海人口味清淡，一开始还怕他们不习惯。后来才知道男的是台湾人，女的是北京人，倒也什么都能吃点，再加上安娜随手给自己的一本菜谱，用心琢磨了几天，倒是不负合众望地弄了几顿合口的饭菜。　　晚上他们经常打扮地像电影明星一样出门，安娜说有PARTY，两人有时一起去，有时分开出门。不到半夜他们是不会回家的。他们的卧室就在小桃住的房间的顶上，午夜梦回时，小桃能听到时断时续的呻吟声——那是安娜的声音。　　他们的精力果然充沛。又在做那个事情了。　　安娜叫得越响，小桃心里越憋闷，私处似乎有千万只蚂蚁在啃食，那是原始的欲望在作祟。这个时候，小桃眼前就会浮现第一天到这里来时见到的场景，就会想到劳伦斯那线条分明的肌肉和温和的笑容。手指会不自觉地抚上自己的阴道口，轻轻地揉搓。却似乎永远也不解恨，因为劳伦斯的那根东西此刻在安娜的阴道里面，而不是自己的那里。一想到这里，小桃会猛地翻起身子，狠狠扇自己两个耳刮子，“ 你是什么人?你怎么可以有这种妄想!” 日子就这样不紧不慢地过着，转眼又是半个月过去了。这天晚上安娜夫妇又出去应酬了。到了十点，小桃就准备洗洗睡下。刚从冲淋笼头下出来，就听得浴室门口安娜的声音，“ 小桃，我进来了哦。” 今晚怎么这么早就回来了?　　小桃赶紧用浴巾擦拭身子，“ 安娜姐，您等一下，我这就出来。” 没等小桃反应过来，安娜就大喇喇地闯了进来，“ 都是女人，你害什么臊啊?” 说着便笑盈盈地凑过来。　　这时候的小桃被一条雪白的浴巾胡乱地裹着，大半个胸部露在外头，湿漉漉的头发从颈口粘到胸口，水滴顺着乳房的弧线往身体的正中心游去。　　安娜深深地看了小桃一眼，眼睛又在这姑娘胸口顿了顿，酸酸地说，“ 年轻真好啊。” 她叹了口气，又吃吃一笑，“ 你这身肉男人见了一定喜欢。” “ 安娜姐，你说什么?” 小桃有些窘了。　　“ 做爱知道么?亲吻、抚摸——然后抽插。简单重复的动作却可以带给你无与伦比的感官愉悦。” 安娜见她不出声，继续说道，“ 这有什么?男欢女爱人之常情。女人有了男人的滋润才会更美丽。性是生命之本。” 小桃看着镜子中的自己与安娜，安娜是那么光彩熠熠，而自己唯一的优势或许只是年轻，低低地说，“ 我没有安娜姐您有福气。” 安娜大笑一声，忽然把小桃胸口的浴巾一抽，“ 桃子熟了，别把自己给捂烂了，哈哈。” 说着手中甩着浴巾围着小桃转悠。　　小桃愈发窘得不行了，镜子中的自己裸着个健康、丰满的身躯，惶惶不知所错。　　“ 你们干什么呢?” 劳伦斯不知什么时候出现在了门口。　　“ 啊!” 小桃尖叫一声，蹲在地上，背对着门口的男人，羞得通红。　　虽然只是一瞬，劳伦斯却将春色尽收眼底，小桃蹲在了地上，却露出了一条深深的股沟，两瓣屁股像两块肥美的榴莲肉，看着让人眼馋。纵是如此，劳伦斯嘴上仍淡定道：“ 哈尼，你真调皮!” 他搂了一把安娜的腰，“ 不要欺负小桃。　　” “ 逗着玩呢。” 说罢，一条浴巾飞了过来。　　安娜在门口喊了一声：“ 差点忘了，收拾好出来给我点吃的吧，今天的拍卖会可真是无趣，早知道不去了……” 厨房不一会就飘出扬州炒饭的香味，劳伦斯主动到厨房拿盘子，走到小桃身边时，故意停了停。小桃感觉他的身体离自己很近很近，屁股被什么东西顶住了，轻轻地摩擦了起来，那东西越来越大，越来越硬。小桃背上一紧，下身一烫，想喊停，想逃走，甚至想转过身去抽那个男人——可是她一动不动，因为这一刻她竟是享受着的，或许这是她渴望已久，却一直不敢奢望得到的。劳伦斯用他勃起的阳物直接地告诉小桃他对她的兴趣。这或许是最原始的做法，却很有效。　　最后，劳伦斯无声地端走了炒饭，临走在小桃屁股上狠狠捏了一把。　　这天晚上，小桃注定失眠，尤其是再次听到安娜荡人心魄的叫床声后，她心中渐渐升起一种怨怼，她觉得劳伦斯是中意自己的，可是此刻她心仪的男人竟然还要用身体取悦另一个女人!　　小桃无法淡定了，从那以后她看劳伦斯的眼神都开始不一样了。　　上海的天气也在悄悄发生改变，黄梅一过，气温骤升。　　这天午后，安娜打电话回来说她不回来了，要去趟东京，四天后回来。劳伦斯倒是破天荒地两点不到就到家了。孤男寡女共处一室，总让人有些遐想，小桃心中有些喜悦，又有点不安。　　劳伦斯进门时脸色不是很好，把包一扔就去洗澡了，小桃不敢多问，识相地去厨房准备水果冰沙和甜点，甜品使人愉快——安娜告诉她的，或许这些食物会让他心情好一点。　　草莓、杨桃、芒果……小桃仔细地切块，装在漂亮的水晶盘里。一股淡淡的古龙水的味道渗入到厨房，小桃知道，他进来了。　　灰色浴袍里的劳伦斯有点憔悴，坐在吧台凳上默默地点了根烟，几个漂亮的烟圈从他性感的薄唇中吐出，烟草气息包裹中的劳伦斯带着淡淡地忧伤。小桃觉得自己的心都要醉了……　　“ 小桃，你相信爱情吗?” 突然，他问。　　小桃两个眼睛盯着这个男人，有些哀怨，有些嗔怒，这还用问么?梁山伯祝英台还化了蝶，罗密欧和朱丽叶还殉情了呢!　　“ 小桃，你知道么，性是毒药也是良药。” 他继续说着。　　小桃端着果盘的手在颤抖，有点错愕，有点期盼，这还用说吗?采阴补阳，采阳补阴，老祖宗说得保管是对的，不过凡事过了头总是不好的，还有人做死在床上的哩!　　他用银色的刀叉取了一片杨桃，漫不经心地咀嚼着，“ 好吃，不过你放错了地方。” 小桃觉着胸口一凉，劳伦斯竟然将一片杨桃按在小桃的左胸上。汁水将白色的衬衫染湿，展露出一滩水迹，粉红的乳罩在底下若隐若现。　　劳伦斯把手里的杨桃一扔，“ 你的水蜜桃肯定是没有添加剂的。” 小桃只觉得浑身酥酥麻麻的，没了力气，犹豫间整个身子已经被劳伦斯按在了餐桌上。湿热的唇覆在了被桃汁浸染的胸口，轻轻地啃咬，慢慢地移至领口处，他用牙齿一颗一颗地解开扣子，粉红色的乳罩伴随着小桃起伏的胸线坦露在劳伦斯面前。劳伦斯脸上闪过一丝惊讶，小桃忽然想起安娜的乳罩多是黑色、紫罗兰、银白等高贵的色彩，又是名品店的好货色，自己这个二十九块九的乳罩对自己来说已经可以了，可是在他们眼里或许真像个垃圾。她转过头，羞得满脸通红——不是为了男人扒开了她的衣裳，却是那个见不得人的乳罩。　　劳伦斯没留时间给她羞愧，他隔着胸罩摸了几下之后就一把将那抹粉红撸到了她的脖颈处。那是一对健康的乳房，安娜是白腻柔滑风韵的，小桃的却是微黑结实青春的，自然各有各的妙处。劳伦斯的眼中燃起欲火，一手搓着深红色的乳头，一口狠狠地咬了上去。小桃牙齿一紧，疼痛很快转换成快感，无孔不入地侵袭着她。她觉着自己的身子柔软极了，像风中舒展得麦苗，灵魂深处却又是渴极了，像久旱的田野。　　劳伦斯的另一只手很快让这种渴望得到了缓解，那手轻车熟路地从半身裙中伸入，几乎没有逗留地直达重点部位。他的手指灵活地温柔地挑逗着她，一阵阵酥酥麻麻、绵绵软软的感觉袭上心头，又夹杂着热烈和瘙痒传遍全身。　　粉色的三角短裤褪了下来，露出一片黑黝黝的小草丛。　　“ 你真是个毛发浓密的女孩子，” 他又摸了摸小桃健壮的腿肚子，突然笑出声来了。　　“ 我，长得没安娜姐好。” 他捏着她腿的手忽然一紧，有些不悦道：“ 别提她。” 见小桃没吭声，又补充说：“ 你是原生态的自然美，你的美给我看。安娜她……” 他让自己不要提，自己又忍不住要提起，小桃心里头总有些不舒服，总之，眼前这个男人还是忘不了那个既性感又优雅的女人的。　　突然，小桃觉得有什么东西顶住了自己的阴户，她身子猛然一紧，本能地推了一下劳伦斯，男人身子一滞，疑惑地看着她，“ 不肯给我?” “ 不，我，肯的。　　” “ 你是处女?” “ 不是，我已经……” 小桃心里很难过，她还没有结婚，却已经不是处女了。订婚那天，那个丑陋肮脏，大她十多岁的男人强行用手指分开了她的下身，又压在身下狠狠地干了她两回，直到他干不动了趴在那里呼呼大睡了，小桃才得脱逃。这是小桃仅有的性经验，可是，对于面前这个男人，小桃却难以启齿。　　“ 你是不是嫌我脏?” 小桃将脸贴着餐桌，简直不敢看他。　　劳伦斯似乎松了一口气，“ 我也不是处男啊。你我的液体交流会很顺利的哦。　　” 两人间的气氛瞬时轻松很多。　　“ 我会让你舒服的。” 劳伦斯说。　　自然，小桃是相信的，她见过安娜脸上满足的表情，听过安娜淫荡的呻吟。　　劳伦斯不知在什么时候已经在他粗壮的阳物上套好了避孕套，那东西翘翘地对着小桃的下身，小桃的下体也已经淫水涟涟，似乎是敞开阴户来迎接这根新的肉棒。　　小桃眉头一皱的瞬间，这根肉棒已经进入了她的身体，轻微的疼痛刺激着小桃的阴蒂，也带给了小桃前所未有的感受。他的动作这样轻柔，像是怕弄伤她一样。每一次的抽插，那个挺翘的龟头就会在阴道口微微摩擦，再缓缓插入阴道，每一次退出带来一种瘙痒，每一次前进又让小桃的肉穴感到无比的充实。他一边做着，一边还将桌上的杨桃喂给小桃吃，又给自己吃。那种甜蜜的滋味小桃一辈子都不会忘记。　　渐渐，他的动作开始加快，力度也在逐步增强。他像个不安分的小孩，抽插的同时，其他部位也不闲着。他的舌头忽而轻舔她的锁骨，忽而啃上她的耳垂，他的手指会潜入她的臀下按摩她的雏菊，他的脚似乎什么也没干，身体撞击时他的腿毛都是撩拨她的利器。　　小桃的肩膀开始颤动，这种感觉实在是太奇妙了，家乡那个对象只当自己是个木桩，只需要猛烈地打桩就可以了——那只是最原始的性。而眼前这个男人却照顾到了女人的感受，在渐进的过程中带领她一起体验性的快乐——这或许就是性爱——安娜也是这么说的。而此刻的劳伦斯也处在极度的欢愉中，她的阴道是这样紧致，紧紧包裹着他的阴茎，她的身体也很敏感，每一下的抽动都会带来阴道的收缩和抚慰。　　小桃的背部紧紧贴着桌面，因为劳伦斯身体的冲击，与桌面发出摩擦，疼，却疼得让她禁不住的欢喜，背上越疼，越觉着劳伦斯在性爱中付出的努力。　　“ 你可以叫我哈尼么?” “ 你是小桃，是桃子，我叫你桃子吧。” 他迷迷糊糊地说。　　“ 好。” 又一阵猛烈的抽插，他宽阔的胸膛贴上她丰满的奶子，她听到他喃喃的几声“ 桃子，桃子，桃子……” 继而从喉结中发出低沉的一声“ 呃……” 一道白液从劳伦斯欲仙欲死的肉棒中射出，一阵温热……性爱是毒药么?不，她是一方良药，至少小桃是这么觉着的。这药治愈了她对性的恐惧和厌恶，让女人的生命从阴道中开出夏日繁花。　　后面的三日，这幢房子，这个男人几乎是属于小桃的了。阳台、地下车库、台球桌，都成了他们性爱的温床。小桃还建议到那架大钢琴上去做爱，劳伦斯却说小桃呆着围裙趴在旋转楼梯上的样子更改性感，按住她的屁股在楼梯上又是一轮猛干。他们变换着不同的姿势，在交合中达到快乐的巅峰。　　中间劳伦斯带她出了一趟门，当劳伦斯开着他银色捷豹驶出小区门口时，那天不准她进门的年轻门卫站得笔挺，为他们敬礼，她志得意满得瞟了他一眼，看到对方错愕的表情时，小桃快乐极了。　　每做一次爱，小桃便在床头画上一个桃子，四天下来竟画了六个，劳伦斯说他得去喝点虎鞭酒了。有时，小桃会到安娜的衣帽间里，看那些漂亮的晚礼服，想象着自己穿上她们和劳伦斯在舞池中旋转的样子。以前不敢想，可是自从被他睡了，总觉得自己可以这么想想，似乎越这样想，心里头便多一分期待和喜悦。　　可是这样的日子很快就要过去了，因为安娜从东京回来了。　　安娜是个购物狂，带了好几个行李箱回来。上海的七月酷暑难耐，三十八度的高温，小桃进去出来了五六回才将安娜带来的东西拖进门。一身大汗的小桃恨恨地看着眼前的一堆奢侈品，心中冷笑，劳伦斯摊上这样的女人迟早要败家，你等着，以后这个家，这个男人，这样的好东西，迟早是自己的。　　一个礼拜平平静静地过了。劳伦斯甚少回家，安娜也不大出门了。有时候，她端着咖啡，喝着喝着会突然朝小桃深深地看一眼，又突然转过脸去。小桃有点心虚，又有点得意，因为一个礼拜没有听见安娜的呻吟了，是不是劳伦斯对她失去了兴趣?　　刚这样想着，这天半夜，安娜的一声“ 快点，快点。” 的呼声再次从楼上传来。比之前任何一次叫得都响。每一声呼喊似乎都在向小桃挑衅示威。小桃觉得头顶的灰尘都在往她床上掉，口中不禁骂道：“ 骚货，不日不舒服啊?!欠日的骚逼!” 安娜欠日，她自己难道不欠日么?小桃辗转反侧，夜难成寐。一个鲤鱼挺身，冲到厨房，从冰箱拿出一个深紫色的上海本地茄子。她放在水龙头下冲洗了一下，用手用力得揉搓后，趴在楼梯上，重重地往自己阴部捅去。安娜喊一下她戳一次，她喊得越响，她戳得越深。她想象着劳伦斯手指的抚摸，想象着他口中吐出的淡淡香气，想象着他阴茎的抽插……可是一根没有生命的茄子怎么也没有那根暖暖的肉棒可爱，小桃一把把那东西从阴道中拔出，看着它疲软的挂着她体内的淫液时，小桃叹了一口气，重重地瘫软在楼梯口。　　第二天，雨下了整整一个上午，安娜也睡了一个上午。用过餐后，她就优雅地坐在钢琴前弹起了曲子。叮叮咚咚的乐音和着屋外的雨滴声，本是极为和谐的一幕，不知怎的，小桃的眼皮却跳个不停。晚上，对，晚上她必须找劳伦斯谈谈。　　没等劳伦斯回来，一个不速之客的到来，让小桃的不安得到了验证。　　他是一个漂亮的混血小伙子，深凹的褐色眼珠有着淡淡地忧郁，小桃一打开门，他便湿淋淋地闯了进来。安娜看到他，似乎一点也不惊讶，继续弹着他的钢琴。小桃一看样子不对，识趣地避开，只是避开了他们的眼睛，却给自己找了个合适的位置，站在那里听着。　　“ 为什么不接我电话?” “ 我说过，我们结束了。” “ 我爱你，我第一次见你就深深地爱上了你。” “ 爱我的人多了，我可应付不过来。” “ 你说过喜欢和我做爱。” “ 我也喜欢和我先生做爱。” 小桃狠狠攥住手里的盘子，果然是个骚婊子，在外头勾搭野男人，呵呵，这样也好，或许对自己更有利。小桃继续听着。　　“ 你知道，他有其他女人。刚才开门的女孩子或许只是其中一个。” “ 我先背叛他的，他找那个小姑娘也是我同意的。” “ 你说什么?你疯了吗?” 惊讶的不仅是这个男孩子，也包括小桃。　　安娜忽然停下钢琴，坦然道：“ 她只是一个乡下丫头，对我构不成什么威胁，这不比他去找上海滩的名媛好多了么?” “ 那么，你也只是当我玩物么?” “ 我喜欢过你，和你做爱，你给过我快乐，我也给过你满足，我不欠你什么。” “ 你难道没想过在你离开上海的时候，他和那姑娘也是这样互相满足和快乐?你为什么不离婚?为什么不摆脱这种虚伪的生活?” “ 离婚?我疯了吗?不过，即便哪天我和他离婚了，我也不会和你在一起。只有劳伦斯这样的男人才配得起我这样的女人，反之，亦然。你以为我突然去东京做什么?他心里总记得我和你的事情，好吧，让他也有个外遇，两下扯平了。日子继续过啊。” 乓当一声，小桃再也无力端住手中的盘子，果盘中几个硕大的南汇水密桃滚落在地。小伙子的目光向小桃处看来，眼中带着几许同病相怜，安娜双手抱肩，目光冷淡宁静。　　怪不得他做爱的时候想着安娜，怪不得他不肯叫自己亲爱的，自己只是一个可怜的玩物，一个可以让他发泄和抱报复的阴道，一个可以让安娜那个骚女人重新回归家庭的木板!　　小桃双眼直勾勾地看着地上破了皮的桃子，忽然觉得自己就是那个烂桃子，烂得没了心子，也丢了面子。　　这天晚上，小桃没有等劳伦斯回来，就收拾好了行李，她穿上来时穿的那件花衬衫，准备永远离开那座永远不属于她的豪宅。安娜扔了一张卡给她。　　“ 你们糟践我糟践得还不够么?” “ 随便你怎么想，这里面有五万块。要不要，你自己看着办。” 小桃很想把卡扔到她脸上去，再吐一口唾沫，可是，她没有，只能无力地揣上银行卡，拖着她的地摊货“ LV” 平静地离开。　　经过小区门口时，小保安没有给她敬礼。　　小桃心中冷笑，尊敬都是给有钱人的么?　　……　　一年后，小桃回到了家乡，还是和那个男人结了婚。每次被他压在身下的时候，她都会回忆起那几个上海的夜晚和白昼。劳伦斯给了她性爱的启蒙，让她体验到了极致的快感，却也给了她一颗性爱毒药，因为她再也没有感受到高潮。所有的激情和希冀都留在了那座海上华庭，留在了那个炎热又多雨的夏天。[ 此貼被我是一好人在2019-04-08 18:40重新編輯 ]

与独居新婚少妇痛快做爱
　　一对新婚夫妇，刚结婚没几个月，丈夫被派出差一年，两人难舍难分，丈夫走后就只剩新婚少妇陈小姐一人在家，丈夫的朋友张某倒是隔三岔五来帮个忙，做些粗重的活，没事的时候就坐一会儿，跟漂亮的陈小姐聊会儿天，有时还讲点荤笑话解解闷。    一天，他又来了，陈小姐见是熟人，也就没有再换正式的衣服，直接开了门，她穿了一件吊带丝绸的连衣裙，胸部高耸，娇美的身材曲线尽露，张某面对眼前的佳人，心里不禁怦然一动，虽然他在潜意识中依然还知道对朋友妻子是不应该产生任何淫念的，但是看到她如此动人的模样，不动心的人大概没有吧，他恨不得马上就把眼前这个性感的少妇抱在怀里揉搓她的奶子并用自己的大家伙插入她娇嫩的下体，但朋友妻不可戏，他还是把冲动硬压回去了。       正好卫生间的灯坏了，陈小姐又够不着，只好请他帮忙，换好后灯亮了，在狭窄的卫生间里，两人距离非常近，他都能听到她的呼吸，眼角的余光能观察到她丰挺的胸部在随着呼吸一起一伏，鼻子里还能闻着她身上散发出来的女人香味儿，看着如花的美人，难以压抑的欲望腾的再次升起，突然他一把搂住了正往外走的陈小姐，她反抗，她挣扎，但都无济于事，他象一头发了情的公牛，几下就把她扒光全裸了。    怀里是自己朋友的新婚妻子，理智告诉他这是丧尽天良的兽行，可是天人般的少妇那白如冰雪的玉体正毫不设防地横陈在他眼前……陈小姐也求他不要错上加错，做对不起老公的事。他也曾一度放松了双手，但当他低头注视这位梦寐以求的美艳尤物，看到她那饱满且不停起伏的双峰时，便感到一阵气紧，随着他的急促呼吸，一种生理上的沖动战胜了理智的压抑。    他喘着粗气对陈小姐说，「我实在太爱你了，你就给我一次吧，天知地知你知我知，下不违例，反正你老公也不知道，这样行吗?」陈小姐害怕的看着这个男人，刚才还好端端的，现在却好象变了一个人，情绪激动，满脸通红，额头青筋爆跳，陈小姐担心一味拒绝会他做出更加疯狂，更让人担心的事来，只好先答应他然后慢慢再想办法和他周旋。想到这里，陈小姐说「我是有老公的，不能和你做爱，那样就对不起老公了，希望你能尊重我，不然我就告你强奸，不过看你现在欲火焚身这么饥渴难耐，我倒有个办法，虽然不是真正的做爱但也一样可以让你发泄出来，但你千万不能说出去，不然我就没法做人了」，他心中暗喜，知道不能粗暴对付这个新婚少妇，要一步一步慢慢来，让她兴奋起来才够刺激，于是便问她用什么办法。她进了卧室几分钟后穿一条黑色连裤袜出来了，对他说，「你可以在我屁股后面隔着丝袜摩擦，以前我来月经时我就是这样给老公解决的」。    他一见陈小姐此装束就已销魂不已了，他立刻将全身衣服脱光，还炫耀般将他勃起的阴茎挺立在不足少妇十厘米的地方，他是练体育的出身，成天就是训练身体，所以身体个部分都非常的发达强壮，而陈小姐的丈夫是靠脑力劳动吃饭的，可以说大脑非常发达，但不太喜欢锻炼身体，所以身体素质就很一般，所以陈小姐一看到他那东西就惊呆了，他的鸡巴看上去要比丈夫的粗很多，也长一大截，象根铁棒一样，看上去就那么威武，充满了雄性的阳刚之气，她的芳心不禁一阵乱跳，在潜意识中她被这种不曾有过的刺激感所征服了，第一次见到这么大的阳具，看得少妇的脸红红的，心中甚至隐隐有些害怕。随后他就开始搂着陈小姐的腰，在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝袜，抱着她软玉般的胴体，让他觉得真是非常舒服，他享受般的摩擦了一会儿，说，「这样蹭不过瘾，把丝袜脱了吧。」她笑道「你想得美，别打我的歪点子」，陈小姐犹豫片刻，说要不这样，我脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你插进我双腿之间，我用腿夹紧它，你就在我腿沟里摩擦，你就能泄出来了，我跟我老公也这么做过，不过你可不能动歪心啊?」，他见女人又让了一步，心中不由得暗自窃喜。    于是陈小姐脱掉了丝袜，此时的她已经是第二次全裸的站在他面前了，这女人该凸的地方凸，该凹的地方凹，还没有一丝的赘肉，真是极品。他站在她屁股后插入她腿沟，她用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一次摩擦起来，虽然实际并未插入，但是看上去两个人就象正在性交一样，果然这感觉爽多了，不过他很有耐力，足足插了一刻钟，他还是没有射的迹象。他从后面紧紧的抱着陈小姐的胴体，身体啪啪的碰撞着，虽然没有性交，但淫荡的气氛在两人身体之间逐渐升腾起来，他手也没闲着，轻轻揉弄少妇丰满的奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他又向下一路抚摸过去，他轻抚陈小姐诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂，她不知不觉地开始享受着他的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，陈小姐便被他摸的遍体酥麻，他见火候差不多了，便开始下一步挑逗她，他的阴茎时不时的斜向上挑着插入她的腿沟，滑门而过，以此来试探陈小姐的反应。陈小姐哪能不知他的意图，随即娇声斥责，「你，不许这样啊，你犯规了。」他明知故问的凑近陈小姐耳边说，「你说说我怎么犯规了?」    两人肉体肌肤之亲了这么久，陈小姐说话也随意轻浮起来，她说，「你刚才差点……，差点就……」他笑着逗她，「差点就就什么?怎么这么吞吞吐吐的?」陈小姐红着脸说，「你刚才差点就插进去了，你不许这样了。」他说「是，那我小心一些。」他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，陈小姐此时也被他持续的挑逗的调动了春心，甚至开始沉浸在这种滑门而过引起的刺激之中，对他的小动作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见陈小姐默许了自己的侵犯，不禁暗自高兴，心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这么挑逗你一会儿，你就再也别想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让我操个够。    他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦少妇的肉缝，时不时还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得少妇时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从后面亲吻上少妇的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着，「啊……快停下来……你别这样了……」，在女人发出这种声音的时候，只要是男人，怎么肯停下来呢!正当她沉迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，少妇立刻感受到男人的霸道，温柔的少妇回过头被动的享受着他的热吻，每一次他粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，每一次他霸道地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次他贴近她的脸颊时的阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着她从未在老公身上感受过的浓烈的男性气息，这种情人般的耳鬓厮磨，竟让她也会产生一波波酥痒难禁的快感，她感觉自己此时就象走在河边上，深一脚浅一脚的，恍如梦境，丈夫远在千里之外，新婚的她好渴望能丈夫能好好的充实一下自己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠在了他的身上了。这时他贴着陈小姐耳边说，「你低头看一下你腿上」，陈小姐低头一看，自己赤裸的下身不知什么时候已经湿漉漉了，淫水的印迹发着光，从雪白的大腿内侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，说「你的身体好敏感啊，里面都已经湿的一塌糊涂了」。陈小姐羞红了脸，着嗔怪道「讨厌，拿开你的脏手，你坏死了，这样戏弄人家。」    经验丰富的他知道她已完全在自己的掌控之下了，憋了这么久，是时候动真格的了，他扶住她的柳腰，把粗大的阴茎再一次抵住了她的蜂巢，此刻敏感的少妇也察觉出来，粗大的龟头紧紧抵住自己下体之后还在慢慢向前整体推进，再也不是那种蜻蜓点水的擦边球了，少妇心中知道他要干什么，「赶快让他停止，不能失身给他，不能做对不起丈夫的事」，少妇在心里喊着，但现实中，一种说不出的兴奋和期待却在一瞬间俘获了她的芳心，让她觉得张开嘴很困难，严厉的话语到嘴边却变成了语无伦次的「啊……你……别……别……这样。」    声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟，这种微弱的反抗不仅不能阻止男人，反而会让男人更加性欲勃发。房间里非常宁静，时间也好像已经凝固了，似乎谁都舍不得打破这春心荡漾的气氛。少妇咬紧双唇，想控制住自己身体，但此时的她已经意乱情迷，业已失控的胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底线已经被突破，心理将要崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是这个，而此刻她迷离的双眼正在望着自己，还微微的摇头示意他不要，不等她开口阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，又是一次令人眩晕的热吻，少妇仿佛已被这热情的拥吻融化了，当身体下面的粗大阴茎再次挺进时，那里的主人似乎已不再设防了。    炮台已经搭好，油亮的人间大炮也准备就绪了，他双手把住她的臀部，由不得她反抗，然后腰部用力猛地向上一挺，「扑哧」一声粗大的阴茎瞬时就消失在了少妇的体内，她立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两性已经紧密的结合了到了一起，这巨大的刺激差点让她晕了过去，少妇随之而来的「嗯」的一声令人酥麻的娇啼，也将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流从两人的下体瞬间传到全身，两人默默地用身体互相交流着彼此的感觉，随着他充满 雄性激情的冲击，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，少妇全方位的感受着男人的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着少妇的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。这样干了十分钟以后，她就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此他拦腰一把抱起脱力的少妇，一手托住少妇的后背，一手揽住少妇的臀部抱起软玉温香的身子走进了闺房，少妇丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的简直晃晕了他的眼。    一幕淫靡的激情大战又在闺房内上演了，少妇被这个流氓甜蜜的压倒在床上，虽想尽办法避免性交，不想却被流氓调动了春心，最后半推半就的献出了冰清玉洁的身子和他发生关系，少妇兩腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，占有别人的新婚妻子令他兴奋异常，因为不是自己的老婆，更加不必约束自己，干起来更加起劲更加无所顾及，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，两人身体紧密的缠搅在一起，时间一分一秒的流逝，色狼在少妇的胴体上尽情发泄，最后在疯狂的交合中两人共同迎来了情欲的颠峰，在欲望的巅峰，两人共同期待着那人间奇迹的出现，在电光火石般的销魂一刻之后，他就在少妇的体内喷发了，尽情地冲刷浇灌朋友娇妻的子宫。    云收雨歇之后，少妇也清醒了恢复了理智，她后悔了，真不该鬼迷心窍的背叛老公，她跑到洗手间一边哭一边清理自己的下体，正在啜泣时，意犹未尽的他悄悄尾随看她清理，看着她丰满圆润的屁股，欲望又一次升腾起来，他冲进了洗手间，少妇本能的拒绝，反抗，但是哪里是这头发情公牛的对手，他没怎么费劲就制服了她，把她按在马桶前，又一次奸污了她。    时间过的真快，不知不觉已经过去了3个多小时，在接连的激情过后，色狼恋恋不舍的离开了，只剩下被糟蹋的一片狼藉的少妇，仅这3小时的恩爱消魂少妇就承受了色狼数次的雨露滋润。他提心吊胆的过了两周，发现陈小姐并没有真去告自己强奸，于是就壮着胆子来登门赔罪，陈小姐一开始紧闭房门不开，他见状就在外面痛哭流涕的说自己是畜生，一定要陈小姐原谅，陈小姐生怕他这么一说四邻都知道这件丑事，慌忙开了门把他放了进来，虽然上次这个男人占有了她的肉体，但陈小姐不知为何，也许是被他的真诚所感动，最后还是原谅了眼前这个禽兽，而他见陈小姐软弱可欺，便无耻的要求陈小姐最后再发生一次性关系，以后再不骚扰。陈小姐羞愤难当欲报警，没想到他却变了脸，还冷冷的扔下一句话，说「你如果报警我就把上次的事告诉你丈夫，然后再四处宣扬，你自己掂量掂量吧」，说罢起身就要走。    这句话击中了陈小姐的要害，她就怕这丑事坏了自己的名声，也怕他告诉自己心爱的丈夫，等他欲开门离开时，陈小姐喊了声，「你等等。」他知道这一招有效了，就回来问她是不是顺从，她闭上眼睛一动不动，最后才艰难的挤出几个字，「你要说话算话。」这个无耻的流氓笑了，他又得逞了，他旋即把她抱到床上扒光了衣服，再次奸污了她。    他身体强壮又花样百出，什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上下式，正常位，从后面干，抱起来干等等，他抱着她在床上恣意风流，反复发生了多次性关系，直至他发泄完兽欲才走，把她折腾的几乎虚脱。此后他竟然抓住了她这个弱点，每周都来纠缠强迫她发生关系，而每一次他都得逞了，不仅如此，他还在晚上把她约到公园去，趁着夜幕蹂躏她，陈小姐因有把柄在他手上，只好任凭他胡来，一次又一次的忍辱含羞与他周旋，任他肆意奸污淫辱自己的胴体，与他展开一场又一场的性爱大战，到后来她几乎已经认命了。    事后每每回想被他疯狂羞辱的时刻，陈小姐总觉得有一种异样的感觉在心中蔓延，虽然每次都把她弄的死去活来，但每次干完后她脑子里就全是身体被他肆虐时的场景，可没过几天就又渴望着下一次他粗鲁的进攻，陈小姐暗想，难道我真的有点喜欢这个糟蹋自己的流氓了?不说别的，就他那条粗棍就够让女人欢喜了，再者他操的狠，操的奔放，竟让她逆来顺受的逐渐喜欢上了这种被粗野男人征服蹂躏的感觉，也喜欢上了这个流氓给自己带来的无尽羞耻与快感，那一次次酣畅淋漓的性爱让她痛快，让她着迷。自古以来就是美人多被淫徒所媾，这真是一个愿打，一个愿挨，而他的举动也越来越出格......      ---完---[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-08 18:31重新編輯 ]

有妻如此夫复何求
        一袭春风慢慢吹过了刚刚抽芽的柳树，也轻抚过了坐在湖边读书的她的长发，我的心如同那湖面的涟漪，起起伏伏。轻轻走到她的身旁，左手环住那纤细的腰肢，看着她那映着夕阳，眉头微微皱起的侧脸，忍不住轻点一口。依回过头，淡淡一笑，回以浅吻，“震，这个地方我还是想不通。”我摇摇头，“依，有的时候想问题不能一味按照自己的思路想下去，也要从第三方的视角去想，你太爱钻牛角尖了，放松一下，看看风景。”依轻轻地靠在我的肩膀，轻点下颚。那如同熟透的苹果一般的夕阳，倒映在水面，我转头看着身边的依，顿时在我心中浮现了一幅梦想中的画卷。夕阳西下，静谧心中。        时间就像静止了一般，依突然把手放在我的阴茎上，“风景再好，也没有这根铁棒好。”她一边左右轻瞥，一边将阴茎掏出，然后一口全部含了进去。“它软软的时候好可爱啊。”我轻抚她的秀发，感受着阴茎慢慢变得粗大，不一会，17厘米的铁棒便挤满了依的口腔，依不肯吐出，龟头就在这挤压下慢慢滑进了她的喉咙。我的身体一抖，双手瞬间伸进她的内衣，使劲揉捏着乳头已经挺起的一对巨乳，“老婆，吐出来一点吧，这样你会难受的。”慢慢抽出阴茎，可龟头刚刚离开那紧致的喉咙，依猛地向下一沉，龟头又瞬间被包裹。“啊！！”我发出一声低吟，依一扭头，我看到她那已经流泪的通红的双眼里满是倔强，“依。。”我的心又疼又温暖，发了疯似的一下又一下的猛插，“啊。。啊。。我要射了。。”依的一只小手不知道什么时候滑进了她那短裙下的半透明蕾丝内裤中，“嗯。。啊。。老公射给我。。嗯。。”“啊！！”伴随着她那含糊不清的嗓音，一股股浓浓的精液射进了她的小嘴，“嗯。。好多。。好喜欢。。嗯。。”依用手从阴茎根部滑到了上方，将残留的精液全部挤入了嘴里，阴茎在那混合着精液和口水的液体中，继续如同烧红的铁棍一般傲立着。依慢慢吐出阴茎，用一双纤细光滑的小腿夹住了它，因为四周已经有好多人看向了这里。她拿出了水杯，把一满杯的水全都给我灌了进去，然后又慢慢的将精液吐进了水杯，“太好了，今天又可以泡饭吃了，嘻嘻”，我溺爱的摸摸她的头，“走吧，已经软了”。        我和依是初中同班同学，高中同校，大学我远走他乡，两个人虽互有爱慕之情但都不说出口，大学毕业后我回到了家乡，终于在依读研的第一天确定了关系。依从高中开始就一直是校花级的女神，她聪慧淑女，温婉可人，更有着一张绝世容颜和傲人的身材，追求者没有一千也有八百，我甚至听人说有人拿着依放大的照片射满了她身体的每一个部位。看来只有我知道依在上初中的时候是个假小子，每天跟以我为首的男生疯玩，哈哈。虽然在一起才不到一个月，但我们都感觉已经恋爱了好几年，以至于确定关系的第一个晚上我们就互相摸遍舔遍了对方的身体。我用嘴把依送上了高潮，她用嘴差点把我的阴茎咬断。没错，我是依的初恋。第二天上午破了处（前一天晚上疼得我根本硬不起来）之后她告诉我，不知道为什么就是想等我。        依是温柔的，确定了关系后回到家就温柔的帮我脱光，然后从头到脚（包括没洗的阴茎和肛门，脚趾）舔了一遍（依是一个洁癖很重的人，她说这是在寝室偷瞄室友的A片学的）；依是狂野的，抱着只要不咬断阴茎就可以的想法完成了第一次口爆吞精；依是害羞的，明明已经吞了精，帮她脱衣服的时候小脸还是像一个大红苹果，两只小手不知道放在哪；依是淫荡的，呻吟一点都不控制，感觉对面楼都能听见，高潮的时候曼妙的身体像蛇一样狂扭。依其实也是一个十分保守的女孩，但为了我她什么都肯做，我们在教室里，在阳台上，在楼梯间，在男厕所做爱。。。颜射吞精，肛交，乳交，足交。。。只要不内射她就会吞掉精液，然后将其他的精液抹遍全身，然后一天不洗澡（依的洁癖真的很重），她说别人只能看着她的照片打飞机，而我可以真正抹她一身。到后来她都不直接吞精，而是吐到饭里，菜里，蛋糕上，披萨上。。有一次她直接吐到水杯里，带到教室去。。。。        我们来到食堂，依点了一份烧茄子盖饭，然后把水杯中的精液倒在了上面。白白的米饭边上是深色的烧茄子，茄子上是淡黄色的精液。她夹起一块茄子，在精液上沾了一圈，就着米饭吃了下去，不一会嘴角就都是茄汁和精液了。我呆呆地看着她，她浅笑，小舌头一圈，就都吃了下去，“老公的精液还是这么的好吃，嘻嘻”仿佛察觉到我的阴茎又挺立了，依伸出穿着蕾丝边丝袜的小脚在其上摩擦，“老公，以后我叫它大鸡巴，你叫我小骚逼好不好”我惊讶的看着她，“这么说你不会受不了吗？”她一偏头，“我观察过丫，你爱看的黄色小说都是这么写的，写阴茎阴道的你都不看”我再惊，“这你都知道啊”依的嘴角轻轻一勾，“我还知道你总看3p和双飞的A片，还有那个什么sm，尤其是露出，滴蜡，捆绑和。。喝尿！”我长大了嘴，“老婆。。我。。其实我就是看看”依用玉足对着阴茎使劲一蹭，把空杯子递了过来，“哼！去给我尿一杯”之后我就在脑子空空的状态下走到厕所接了尿，回来的路上好像明白了她之前为什么灌了我一大杯水。        “给。。”，依笑嘻嘻的接过，浅浅的抿了一口，“还好还好，亏了我机智，味还没有第一天我吃你大鸡巴的时候重”。。。。        “震，你怎么这个表情丫！”我一回头，看到了依的闺密丝端着一盘饭在身边，“小丝，快来一起吃啊”依一边笑着说，一边又把玉足放到了我的阴茎上，“好啊好啊”说完就坐在了依的旁边，“依依，我没买水，能喝一口吗？”依一边蹭着又胀大的鸡巴，一边用眼神威胁我，“可以啊，这个水可好喝了”咕咚。。。。咕咚。。。。咕咚。。。。我的心随着这个咕咚猛跳了三下，“这个水什么味啊”丝有点疑惑，依笑而不语，继续吃着饭。“依依，我想吃茄子”丝一边说，一边在精液下夹起一大块茄子，“嗯，好吃好吃，食堂的茄子还是好吃，不过好像跟以前不太一样”依又抿了一口“水”，得意的看着我，“好吃就再吃点”，“好嘞”。。。。        吃完了饭，小丝非要跟我们一起走走，依靠着我轻声道，“老公，我就是看她的A片学的”我一惊，“小丝也不像啊”依撇撇嘴，“我像吗？床上的我和在外面一样吗？！”我捏了一下她的翘臀，“哈哈，一会回去我再试试一样不一样”依奸笑，指着边上的小广场，“不着急，我想在这拍照”“好吧，你跟小丝一起？”依贴在我耳边，“裸照”。。。。        这是食堂后面的一个偏僻小广场，一个女孩在一个男孩和另一个女孩的震惊下脱掉了外套，里面是蕾丝边的胸罩，内裤和丝袜。。。。        “小丝，别愣着啊，帮我拿下衣服”小丝仿佛丢了魂的四下张望，“哦。。哦。。没有人。。”依袅袅的走到我身边，当着小丝的面掏出我又胀大的鸡巴亲了几口，“老公，胸罩和内裤你说怎么办”我回过神，“先不脱了吧，一会别来人了”依把我的大鸡巴放回去，“听你的，老公，爱你”说完便走到一个角落，把一双巨乳从胸罩中拿出来，摆出了一副撩人的姿势，“老公，拍吧，想要什么动作就告诉我哦”。。。。        幸亏没人！幸亏没人！幸亏没人！回家的路上，我一直在心里念叨这句话，小丝在分别的时候脸通红的跑了，我和依也就回了家。。。。        一进门，依的脸一下子红的厉害，她把我的手放在她的胸口，我感觉她的心都要跳出来了，我反手把她狠狠地抱在怀中，“依，你这么好，我幸福的都受不了了”依惊魂未定，但语气中透着坚定，“老公，为了你，我。。。。唔。唔。”我狠狠的吻着她，她狠狠的回应，我猛然抱起她，把她扔在床上，“老公，我还准备了绳子和蜡烛，别着急，啊。。别着急！啊。。啊。。”“老婆，其他的以后说，我现在就想狠狠的草你的小骚逼！”“啊。。啊。。老公。。啊。。我爱你！啊。。”。。。。（亲身经历，欲知后事，以后再说）

生日夜她将处女身体给了我
　　我从小家境不十分富裕，加上生日又在8月这个放暑假的日子，几乎从未收过礼物。　　明天就是我生日了，还得留在学校做实验，心理真不是味道。　　好不容易把Sample量测完也晚上十点了，算了，还是自己回去租屋处看A片打发时间算了。　　糊里糊涂的在校门附近买了吃的回到住处，转开第四台，结果第四台似乎知道我明天生日拨放浅仓舞的海外版，真是过瘾。　　铃….怎幺这幺晚还有人在紧要关头来按铃，我没好气的应着谁～是我，晓玫。　　心头一凉，完了，A片看不成了，只好去应门。　　玫姐是我妈乾姐的女儿，大我两岁，好死不死又考上同一个大学，这幺晚了，女生宿捨不是关了?找我铁没好事!我从嘉义回来的晚了，宿捨关了，来你这借住一晚行不行?，玫姐说。　　OK，只是我会打呼磨牙说梦话，妳得忍着点….，说是这幺说，我的浅仓妹子又看不成了，凄凉的生日莫过于此。　　你给我老实说，刚才你在看甚幺东东，怎幺声音怪怪的!我发誓，我没看A片!，反正她也一定听到了，我开玩笑的应着。　　仔细一瞧，她今天穿一件花的小圆裙，真的很好看。　　我们瞎扯了一下，就让她先去洗澡了。　　我顺便拿出睡袋，在房间铺好，準备到时可以在地板上睡过一个悽凉的生日夜。　　玫姐事实上是很漂亮的，要不是比我高半个头，就凭我们两家的关係，追她一定不是问题，可昔我矮了些，165的身高她一定看不上的….想着想着她洗好了，我就让她先去我床上睡，顺便坐上书桌，趁她睡觉时看点DATA，明天好向老师报告。　　看了半个小时，我礼貌上的留一盏小灯，準备睡了。　　回头顺变张望一下，她已睡着，身上还是穿着原来的衣服，只是用毯子遮着肚子，雪白的双腿露在外面，看的我猛吞口水，加上刚看过A片，简直是虐待我嘛!抱着一丝好奇心，我小心的移向床脚，想偷看一下她穿甚幺内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看一下也没办法。　　我不禁起了一丝邪念，若是她睡的熟了，我偷掀她裙子，她也不知道。　　我轻轻叫一声”玫姐”，她没反应，但是我还是不知她睡熟了没，我就假装帮她盖被子，结果还是不动。　　轻拍她一下，也没动静，我的心脏忽然跳的好快，好像要窒息了。　　深呼吸一下，把手伸向她裙子，很小心的把它翻到她肚子上，也许她赶车累了，睡的很死，竟然没有惊动。　　她穿的是白色的小内裤，在肚脐下方的腰线上有一朵小花，耻骨上竟然是镂空的!几根阴毛露在外面，细细的，不很捲。　　她有匀称的身材，美丽的脸庞，我偷看了她一下，她的双唇薄薄那，十分湿润，让人看了就想吻上去。　　两颊泛着微微的红色，好美呀!一双腿又白又直，我实在忍不住想偷偷的看她一下，到底她的私处是否也是一样漂亮。　　我对性毫无经验，从未摸过女孩子或亲眼看过女孩子的私处，真的好想偷看一下。　　于是我把她裙子放好，伸手假装帮她盖被子，顺便摸她胸部一下，真高兴她没反应，于是我将整个手掌放到她乳房上，哇!真大!一个手还抓不完，怎幺我都看不出来呢?于是我挤了一下，没动，再大力一些….哈哈，她真的睡昏了，还是正事要紧，我赶紧跑去掀她裙子。　　现在问题来了，该怎样才看的到呢?于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。　　我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。　　她的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦?怎幺没看到阴道口?于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，像是她的处女膜。　　我把鼻子伸过去闻了一下，还有肥皂的味道，忍不住想学A片舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。　　奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。　　渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。　　于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一鎗刺进去。我看着她红红的脸蛋，幻想着她是我的女友，就不由自主的吻了上去….不知吻甚幺时候，我忽然觉的脖子后面有东西，回过神来，她竟然醒了!我整个人忽然僵住，满心想的是我这次真的玩完了，父母的责骂，亲友的指责，不死也让我少了半条命。　　你在做甚幺?我….，想着该如何脱困，我看着她，发现她涨红着脸，呼吸急促，没想到她这时后还这幺美。　　你会不会负责任?她小声的在耳边说着。　　我搞不清楚足况，只觉的好像她不很生气，点一点头。　　然后转了个身，侧卧在她身边。　　妳….真的….很漂亮，我喜欢妳好久了，我把心一横，还是老实招了，大家这幺熟，好好求她应可化险为夷。　　告诉我你有多喜欢我?，她低着头说。　　自小时起，我一直很喜欢妳，只知道妳一向都最疼我，我只想天天能看到妳，抱着妳就心满意足了。　　想到自己长的丑，不禁叹了一口气，不过我知道这是不可能的，你怎会喜欢上我这个矮冬瓜，妳是我的好姐姐，我真的对不起妳你怎幺知道我不会喜欢你?，她转了个身面向我，用她的右手摸摸我的头。　　可是我配不上妳，我低着头说。　　她的胸口就靠在我下巴处，近看真的好壮观。　　我忽然觉的额头被她亲了一下，抬起头，她的眼睛怎幺怪怪的，迷迷矇矇的，看的我整个人都暖烘烘的。　　可是我就是喜欢你这个调皮捣蛋的小坏人。　　她移动了另外一只手，把我的脖子圈着，我二话不说，一把把她拦腰抱住，把头埋在她胸口，这感觉好温暖，好像有一种被保护的味道。　　我转了一下，让它她躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，可是她现在是醒的，我也不知怎幺的说，我….可不可以….亲妳….就吻了她。　　这回太糟了，不知为甚幺还撞到她牙齿，害她一直笑。　　于是我很小心的靠上她的嘴唇，先含着她的下唇，软软的，很有弹性，这回她是醒的，感受就是不同。　　我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：借亲一下嘛～她说：你不是<很>有办法吗?，还伸一根手指来羞我的脸。　　我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。　　她颤抖了一下，就不再抗拒了。　　我觉的接吻….好像也没有想像中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛!于是我就伸手往她胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。　　你还真坏!，她脸红通通的说着。　　于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去….。　　又….被挡住。　　于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。　　咬我～～，她呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。　　阿….，她扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头髮，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。　　我听学长们说亲女孩子的耳朵可以挑起她们的某种生物慾望，于是我开使舔她耳朵。　　她果然身体开始颤动，也开使发出类似A片的喘息声，我忽然调皮的把舌头往她听道里一伸，只听到她大叫一声，两只手在我背后紧紧的掐着，我想我衣服一定被掐破了，不过她显然很兴奋。　　所以我开使偷鸡，一步一步的亲下去，到她脖子下方，想亲一下她的乳房，结果被她衣服档着，亲不到了。　　我伸手解她上衣的第一个扣子，她不准。　　“好姐姐，让我解一个扣子好不好?”“只准<一>个扣子呦!”于是我解开她一个扣子，但是只亲的到她乳沟，还有胸罩挡着，我越来越忍不住，趁着她不留神的时候，又偷解了她两个扣子，于是我可以亲的部份更多。　　我就一步一步的把她的上衣扣子全部打开，一面死劲的亲她，并且把她的上衣小心的从她裙子里拉出来。　　于是我开使等待机会，趁她不备，把她的衣服往两边一分!于是她整个胸部就展现在我眼前了。　　她穿的是一个有镂空的”小”胸罩，由于乳房大了一点，只遮住了2个乳房。　　我紧紧的抱着她，用我的胸部来磨擦她的乳房，她的双手无力的抱着我，全身都是汗，她的双眼紧闭，她呼出来的气好热，好热。　　我的T-shirt也湿透了，所以我很快的把上衣脱掉，立刻再抱着她，顺便把手伸进她胸罩里，不过显然她胸罩太紧了，弄的我的手指十分不舒服，于是我东找西找，发现了她的胸罩是开前面的，但是我没解过胸罩，开前面的好像太难为我了。　　姐～～帮帮忙嘛!，结果她没反应，我只好把她胸罩往上翻到她乳房上方。　　天呀，我从未近看过女孩子的乳房。　　她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。　　于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使玫姐又开始扭动。　　不知何时，她已解开她的胸罩，我便把自己的胸部压上去。　　天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。　　我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。　　过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除，丢到我的睡袋上。　　玫姐不是我乾姐，是我小时的玩伴，是我妈乾姐的女儿。　　于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让小弟弟可以隔着衣服接触到她的小妹妹。　　我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的小弟弟去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服玫姐，有够会忍的!f由于我穿短裤，我感觉到她光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢!她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖!她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。　　她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火燄般的灼热，煞是迷人。　　我掀开她的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。　　于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽!我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。　　她洗澡洗的很仔细，寻着淡淡的肥皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细緻又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。　　不知为甚幺，她的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点!于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖捲到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。　　只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。　　我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。　　我摸到两片小小的小阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。　　再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，玫姐好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我….我好想….虽然我长大后从未在女孩子前脱过裤子，反正她小时也看过我的，我就二话不说，匆匆脱下裤子，拿自己的小弟弟在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。　　答应我，不要进去!，她用她仅存的力气无力的说着。　　嗯!，我漫不经心的回着她，我快射精了，也许已经有几滴流出来了。　　我磨的更兇，我无法思考，只觉的快到临界点了。　　毫无意识的，我往前重重一顶，她大叫一声，我觉的好像有东西被撕裂，糟!我竟然进去了!她显然十分痛苦，眼泪随之流下，双手扣着我的手臂。　　可是，我也撑不住了，她的阴道由于疼痛的缘故，紧紧的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。　　我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根弟弟进去!我一阵一阵的抽蓄着，从未经历过如此的刺激，想要吐乾我最后一滴的精液。　　大概持续了二三十秒，我的高潮才结束，这是平常打手枪所完全不能比的!我深吸一口气，想俯身下去吻她，却看到她在哭，我立刻往她阴部看去，几丝鲜血染红了我的床单……..我好后悔，紧紧的抱着她，想说点好听的，却只见两行清泪，湿透了我的胸膛。　　我真的错了….她一直在哭，我不禁眼框一酸掉下泪来….。　　我只是茫然的抱着玫姐，一面哄着说：玫姐乖，不哭….过了一会儿，她不哭了，说：算了，我要睡了，把身子转过去，也不知是睡了还是怎样。　　我伸手轻轻的从后面抱着她，一时也不知该说甚幺是好。　　忽然，我想到，万一有个宝宝….。　　我们两家不就便成….仇家了!想着想着，我的心也乱了，也许是太操劳，竟然不知不觉的睡着了。　　当我睁开眼睛，才警觉到玫姐不见了。　　我到厕所，厨房，都没看到人，也不知她情况怎样，低头一看，我的书桌上留了一张纸我走了，你太不尊重我，你到底把我当成甚幺?煞时之间我彷彿跌入冰窖之中，整颗心不断的下沉，下沉……..。　　忽然我想到我还得赶去见我的老师，也顾不得许多，匆匆赶往学校。　　好不容意熬到老师放人时已晚上七点，我开始盘算，该如何面对她--玫姐。　　我饭也吃不下，急忙跑到街上买了一束花，赶去女生宿捨Call她。　　喂～晓玫在吗?你找我做甚幺?，电话一端传出冷冷的声音。　　妳可以下来一下吗?你有甚幺事?我不想看到你!对不起，我在你楼下等妳原谅。　　她挂上了电话，我也开使茫然。　　女生宿捨的后面有一条小路，可以看到她的窗口，我走了过去，抬头一看，只见人影一闪而逝，她显然真的不愿意看到我。　　我真的好难过，想到小说上的情节，乾脆也学一下，站在她窗下的小路边等，希望她可以原谅我….还记得她小时常带我出去玩，我的溜冰还是她教的。　　她是独生女，家中管教的很严，由于我们两家交情不错，所以才能常跟我出去玩，我是长子，一直都把她当成一个我很喜欢，很喜欢的姐姐，今天闹成这样，我不知道该如何面对她。　　过了一会儿，她寝室熄灯了，我不死心，死命的ㄠ到第二天早上，才看到她在窗口张望一下，还是没下来。　　难到小说上的不管用?我也没睡，到了十点左右她还不下来，我实在又累又饿，还得跑去找老师，只好拿出纸笔，写一张纸条：”对不起，姐。　　我会等到妳原谅我的，我得去找老师了。　　我把花和纸片找一块石子压住便往科一馆走去。　　到了傍晚，花和纸片都不见了，也不知道是被人家拿走还是怎样。　　我真的好累，也不知道今天她会不会出现，她今天连个影子都不让我看了。　　哎!还是等吧!幸亏夏天的晚上倒也蛮舒服的，就是蚊子多了些，虽然累，一时好像还顶的住。　　可是连续三四十个小时没閤眼，我真的好累好累，糊里糊涂的，开始神智不清。　　不知过了多久，忽然觉的有人在摸我的头，把我从半梦半醒之间惊醒。　　我抬头一看，不就是玫姐吗?她的眼框还是红红的，奇怪，甚幺时后天亮了?我低声对她说：姐，对不起….，我好高兴，她竟然会原谅我，一把抱住她，我，好想哭。　　我实在难以形容我快乐的心情。　　小坏蛋，答应我不要再调皮了!，我点点头，躲在她怀里，希望时间就此停住，让她永远在我身边。　　你累了吧?要不要回去睡一下?我摇摇头，我好希望能一直看着你….是想看我还是想躲在我怀里偷鸡摸狗?，她轻轻的敲了我脑袋一下，我陪你回去吧!听到她这幺说，我放心多了，牵着她的手往我住处走去。　　满怀着欢喜，我觉的我是世界上最快乐的人，虽然用小说上的撇步也太卑劣了些….妳真的肯原谅我吗?她点点头说：算了，都是你的人了….要是有那个宝宝怎幺办?，我真的很害怕。　　应该，不会这幺巧吧….我查过书，还有一个礼拜日子会来，应该还算安全吧….，她脸又红了。　　姐，妳知不知道妳脸红红的，真的很好看?扣的一声，显然我的小脑袋又被敲了一下!到了我住处，我迫不急待的翻上床去，世上最迫切的事，就是睡个好觉了!我拉着她手，对她说：答应我，不要再离开我好不好?她点点头，我终于可以安心的小睡一下了。　　我想我睡梦中也一定会笑，做的梦也一定是最美的梦。　　等我睡醒时已是下午三四点了。　　睁开眼睛一看，玫姐在房间收拾东西，整个房间都涣然一新，有个姐姐女友真好，又体贴又会照顾人。　　让人觉的好幸福，于是我轻轻的走过去，从后面抱着她的腰，姐～….没想到她叹了口气说：都这样子了还叫我姐姐，真让人难过….我倒是愣了一下，女人的心理真难测，该叫她甚幺好呢?妳说说看妳希望人家如何称呼妳呢?这个还要我来说吗?，她好像有点不高兴….我想了一下，还是叫她玫玫(读音：美眉)好了。　　那我叫妳玫玫好了随便你!忽然想道自己肚子饿了，不知玫吃了没有，你吃过中餐了没?你这个小坏蛋还记得我有没有吃饭呀?你没起来，我那敢吃呦哇!我甚幺时后变成小坏蛋啦?她转过身来，两手插腰你说你坏不坏?哎，玫假生气起来有够俏丽的。　　我踮起脚尖，在她嘴上亲一下，好嘛，我坏，我坏到底嘛!，伸手往她屁股一捏，转身逃命去也!!匆匆吃完晚饭兼午餐，两个人携手回来。　　我拉她在地板上坐着，让她靠着大抱枕，好躲到她怀里，玫玫的乳房大小适中，躲在她双乳中间又软又舒服，当个弟弟辈的男友就是有这个好处，可以到处找地方躲着。　　妳知不知道，大前天是小坏蛋的生日呦?真的?….不过你要生日礼物也不该用<偷～>的呀….，扣的一声小坏蛋的脑袋显然又遭暗算。　　妳的….那边….还痛不痛?，我有点担心的问。　　她叹了口气：不很痛了….但是我的心在痛….虽然我也是够卑劣的，听她这幺说也有点难过，坐起身来把她圈到怀里，摸着她的头髮，一时之间不知该说甚幺好。　　我把头低下去，轻轻的亲一下她，觉得亏欠她好多。　　我以后一定会好好照顾妳的….她捏了我鼻尖一下：谁照顾谁呦，不害羞!玫玫实在是漂亮，不论是生气还是高兴或是害羞脸红，各有各的风采，就好像天气一样，晴天让人身心舒畅，雨天令人诗意绵绵;我不禁看的癡了….低下头去，轻轻的吻她，这次心有所感，觉得吻她的感觉好好，我先慢慢的含着她的嘴唇，轻轻的吸着，再慢慢的舔她的牙齿，慢慢的将舌头伸进她口中，搜寻着她软软尖尖的舌头，每当我接触到她小小的舌头，总是让人有一种浑身有小小的电流流过的感觉，整个人都麻麻软软的，好希望能永远的吻着她，真想不通为何大前天不是很喜欢吻她。　　我现开始深深的吻她，狂热的探索她口内每一寸所在，她开始颤抖。　　我让她整个人在地上躺平，帮她调整一下大抱枕，紧紧的抱着她，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜着，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。　　上次咬她留下的牙齿印还依稀可见，我难过的摸摸它，”这边还会不会痛?，她摇摇头，让我有轻轻咬她的勇气。　　我把她上衣解开，伸手在她的胸前摸索着，在她的帮助下解开了她的胸罩，这次我学会啦，只要伸一根手指在扣环里面，把它折一下再往上一挑就开了….真的很方便。　　不知为甚幺，只要一接触她的乳房，就令我手掌一震，那种柔软中带着弹性的感觉很难形容，不知何时，她的乳头以耸然而立，在灯光的照映下，配上形状坚挺的乳房，让人眼光随之一眩。　　我用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩!弄的她笑出声音来：”你捣蛋呦～”，不管她，我开使含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，噢….你好….坏….，她的呼吸开始急促，鼓舞着我继续努力，我尽力的想含住她的乳房，把我的牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好像在吸融化中的霜淇淋一样，只是霜淇淋那能跟玫玫的乳房比!我贪婪的吸着，用手抓着，使的玫玫开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。　　我的小弟弟早已快胀破头，于是匆匆的开始脱她的衣服，这次她已毫无抗拒，柔顺的让我除去上衣，牛仔裤，以及最后的防线。　　”这次轻一点好不好?我怕….痛….”她胀红着小脸说。　　我点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户，由于她怕羞，所以我不敢多看，免得她又反悔，我可就麻烦了。　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水竟然已湿到她屁股上去….我也不知为甚幺，只要一碰到她的淫水，就会让我极度奋亢。　　我先抓着小弟弟在她的阴蒂处绕圈圈，再往下沿着两片小阴唇中间滑下去到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户，我爱水，我更爱玫玫的水。　　我尝试着想放弟弟进去，可是每走到深度她就痛，倒是也许我水喝太多，膀胱胀的要死，只好匆匆撇水去。　　糟糕，撇了水后，小弟弟变的半软不硬的，我开始担心会进不去。　　结果妙事发生了!竟然很顺的完全放进去她竟然没喊痛!也许是弟弟变小，她就不很痛了。　　我开始感到我的阴茎一点一点的变长，变大，慢慢的，有一种推的感觉，终于充满了她整个阴道。　　于是终于可以静一下，让我好好的感受她整个阴道给我的感觉。　　这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时后，都觉的有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个阴茎，甚至流到我的蛋蛋上….她开始紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，她喃喃的说：我要….我要….怎幺办….我要我要….抱紧我….我要….，她的眼睛也许是闭的太紧，连眼泪都挤出来了。　　她的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽慾望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。　　忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，快呀….求求你….快呀….，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚幺时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎幺连阴道都会跟着颤抖?我的小弟弟好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想搾乾我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进她的子宫….。　　终于弹尽粮绝，我无力的趴在她身上，还捨不得把逐渐软去的弟弟拿出来，抱着我的唯一![ 此貼被七号车手在2019-04-04 19:13重新編輯 ]

三石原创之禁播的采访
禁播的采访我是一名记者。我采访了一位“关爱援助社”的义工，她叫艾静（化名）。关爱援助社是一个地下的公益组织，为什么公益还要地下呢？因为他们从事的公益跟我们平常理解的公益有所区别。他们是专门为城市流浪汉或农民工等底层人士提供免费性服务的。国内最早发起这类型公益服务的是一个网络名人。但当时这样的事情是不被社会公众所认可的。但关爱援助社认为，这样的无偿性服务，有利于缓解大城市中流浪汉及民工的性冲动，减少性犯罪。虽然一开始很难招募志愿者，但随着对底层人群性关爱的观念逐渐被人接受，也有不少人加入到了“性义工”的队伍当中。艾静就是其中一员。艾静给我的第一印就是一个清纯干净的女孩，气质优雅，美丽大方，身材标致，就是在人群中你很难不看她一眼的那种女孩子。目前就读本市某所大学。若不是这次采访，你绝对很难想象，她是一名性义工。因为从事这个行业的大多数义工，都是中年妇女，其中原因复杂多样。很少有妙龄女孩会做这件事，更不用说像艾静这样优秀的女孩。但由于稿件整理后，对于性义工的偏见和严格的审核没能让我发出来，但我希望通过网络媒体，让大家更了解这一群体，并给予他们更多的理解和支持。以下是我对她进行采访的实录：记：非常高兴你能接受我的采访，首先我向你保证，我们这次采访对你的真实身份会保密，名字也用化名。请问我可以用录音笔记录下我们谈话的内容吗？静：可以。记：好的，谢谢。我先问第一个问题。你做义工多久了？静：你是说普通的义工，还是援助社的义工？记：噢，（其实当时不太好意思直接称呼她“性义工”）我是说援助社的。静：快有一年了吧，大概。记：为什么你会从事这方面的公益活动？静：其实在两年以前我在网络上看新闻的时候有了解过这个群体，就是性义工。当时觉得很不可理解，但我在大学里学的是社会学的，我比较推崇人文关怀的理念。在一次校外的活动中，我认识了现在关爱援助社的社长邱兴同（化名），他跟我讲了关爱援助社的办社理念，我比较认同。我觉得能带动社会进步的事情，每个人都可以尽自己的一份力量。最近社会阶级分化越来越严重，贫富差距导致的社会矛盾也与日俱增，很多在社会底层的人得不到就有的关怀和爱，甚至生存也受到了威胁。让我们这个大城市的犯罪问题越来越严重。性犯罪就是其中一项。今年我们市的强奸案件发生率上升了百分之十五。而援助社能让性犯罪尽量减少发生的机会，从源头去控制，确实也是治未病的好方式。从之后多次的公益活动，当然，不是性公益，是别的公益，我也更了解兴同及他的团队的一些想法和理念。可能我内心也有着人性关怀的一面吧，我就问他：“我能不能加入你们？”记：他当时一定很惊讶。静：是啊，他是吓了一跳。他觉得像我这样的女孩子，能理解他们的事业已经是非常难得了。更不敢想象我会加入他们。但我也是下定决心了，我觉得既是人生的一种体验，也是实践我人文关怀理想的一种方式吧。记：可是在很多人的眼中，性义工还是不能被理解和接受，因为中国的传统观念。甚至有人认为你们是不要钱的妓女，对此你怎么看？静：我不这么认为，妓女的目的是赚钱。而性义工是为了社会性权利的平等。虽然现在还不被大多数人所接受，但这始终是社会进步的表现。记：你有男朋友吗？静：有啊。记：你会告诉他你在做性义工吗？静：老实说，不会。因为我觉得他还不能接受自己的女朋友是一名性义工吧。记：你们主要服务什么样的人？静：援助社服务对象都是社会底层人民，像农民工、流浪汉、独居中老年……就是没有条件解决性需求的人。记：有条件的呢？静：你的问题很奇怪唉，有条件的就找老婆解决啊，还可以找小姐。记：所以你对娼妓是支持的。静：嗯，毕竟性义工人数太少了。我也呼吁更多人能加入，但有条件的就用商业化的娼妓去解决，也是排解性冲动、抑制性犯罪最好的方式。记：可以问一下你本人做过几次性援助吗？静：10次。记：那差不多一个月一次。你们有没有规定说必须做几次服务的吗？静：这倒没有，这个是自愿的。只是我给自己定的志愿服务目标就是每月帮助一个底层性压抑者。记：你们的服务是怎样进行的？静：首先，我们男义工会去工地、社区、公园等地方，了解并登记符合条件的人。并跟他们宣讲援助社的服务。愿意接受服务的就会被排进义工服务名单中，等待安排服务。记：他们能选择义工吗？静：不能，义工是随机安排的，义工也不能选择服务对象。如果他们对义工不满意，可以选择终止服务。但每个人三个月内只能申请一次。拒绝了义工就视同服务过一次，得等三个月后再申请。而且服务过后，如果这个人有犯罪记录的，就终身不能再接受服务。记：所以这也是你们控制犯罪率的一个举措吗？静：是的。记：接下来呢？静：安排好了名单和相应的服务日期，我们会让他们提前到某家指定好的宾馆，由男义工先协助服务对象洗澡、消毒。然后我再进房间。通常去服务会有一名男义工陪同在房间门外守护。我和服务对象就在房间进行服务。记：房间里的事我比较感兴趣。静：进入房间，首先是要进行洗浴和消毒。因为服务的对象像一些流浪汉，本身非常脏，男义工要先帮他们洗澡，同时检查身体是否有什么传染性疾病，这些都没问题了，才会叫我进来。我进来后，男义工就出去在门外守着。但通常这样的检查和洗澡也并不能完全消除服务对象身上的味道，像汗味、酸味、和一些流浪汉身上常年积累的污垢，是不能通过一次的清洁而消除的。我们希望能有更多的机构，比如医院能跟我们合作对服务对象免费清洁。记：接下来你的服务是打飞机吗？静：初期援助社主要是用手来让服务对象射精，但后来我们允许服务对象进行直接插入式的性爱。因为只有插入身体的性爱，才是真正的性爱。社长说，与其手淫做这种边缘的性服务，不如彻底把性关爱传达到服务对象身上。而且一次插入阴道的性爱，能让服务对象更加缓解性压抑。记：所以你的10个服务对象都进入过你的身体？静：8个进入过，其他2人因为紧张，没能勃起。记：像夫妻做爱一样吗？静：嗯，跟夫妻间的做爱是一样的。援助社教育我们，要用爱人的心来服务他们。要愿意做爱人之间能做的一切事。记：那会肛交吗？静：不会，那很痛唉。不过可能会尝试。记：你在做服务之前有过性经验吗？静：有啊。记：和男朋友？静：嗯。要是没有，我也不会做这个工作。最美好的第一次，肯定要给自己爱的人啦。记：和服务对象做的时候，有保护措施吗？静：必须要戴套。记：你的服务对象有为难你吗？静：基本没有，大体上他们都很珍惜服务的机会。做的时候也很温柔。只有在快射的时候，有的人会紧紧抓住我臀部，都要把我屁股捏肿了。或者是忍不住咬的胸，让我痛得叫喊出来。记：你在服务时有没有性高潮过？静：有一次为一个农民工服务。他常年在工地干活，个子不高，三十来岁，全身是又黑又结实的肌肉。脱下裤子发现他的那东西很粗、很长。快是我男朋友的两倍。我一进来他就把扒光了按在庆上一顿操，下体感觉要被他的东西撕裂了。但那种强烈的充实感持续不停从下体传来。几分钟我就忍不住高潮了。记：那他呢，射了吗？静：没有，他见我全身抖动，紧紧地抱着他，他停了一会，我高潮还没过去，他又开始了快速冲击。几十下又把我带上了第二次高潮……那天被他带上了四五次高潮他才射，可以说是最疲惫的一天服务了。第二天直接在宿舍睡了一天，饭都是让舍友帮打的。……记：你还遇到过什么让你觉得困难的服务吗？静：我最受不了一些服务对象身上的异味。像有一次，我被安排去服务一位流浪汉。洗了三次澡也洗不掉他身上的污垢和气味。他不愿意再洗了，我只好开始为他服务。我刚脱下外套，他就像疯狗一样扑了过来，吻我、咬我、捏我的胸和屁股。他身上的味道快让我窒息了。而他全身的黑泥我和洁白的皮肤形成了鲜明的对比。他吻我，我用舌头顶住不让他侵入进来，他反而舔了我一脸的口水。而且不知道为什么他的下体一直硬不起来，没法完成插入的动作。他就跟我说希望我给他口交。我为了能完成任务也就答应了。我让他坐在床边，我跪在地上。正当把头埋到他腿间的时候我就后悔了。他那里又脏、又臭、又腥。怎么形容中呢？简直就是像菜市的烂咸鱼的味道。但我还是硬着头皮，把嘴巴凑了上去。我尽量让自己不呼吸。记：口了多久？静：口了快十分钟，他居然在我嘴里就射了出来。当时他紧紧地按住我的头，不让我嘴巴离开，我只好全盘接纳了他射出来的液体。记：你投诉他了吗，他这么无礼。静：没有，虽然我可以直接呼叫外面的男同事进来停止服务，这也是我们女义工的权力。但我尽量使每个服务的对象都不失望。或许是我追求完美，或许我也有点自虐倾向吧。记：还有吗？静：还有一次是一个服务对象让我为他舔肛门。我从没试过这样的性爱方式。虽然他洗过那里了，但也还是有味道。他体毛很多。舔的时候那些毛不断扫我的鼻子和脸，又痒又羞耻。记：他舒服吗？静：当舌尖划过肛门时，能明显感觉到他在颤抖，也会发出呻吟。越舔他的下体越硬，舔了几分钟，他就受不了了。转过身就要插入我。差点忘了戴套。记：你服务时，有被无套内射过吗？静：这个不会，为了安全起见。都是要戴套的。但口交就不会，有些服务对象一开始就像刚才说的那个流浪汉一样，紧张得不能勃起。口交能帮他们快速勃起，才好戴套服务。通常我们援助社也教育我们不能让服务对象射嘴里，刚才说的那个人是个例外。我们也得定期体检，以防疾病发生。记：你的服务对象应该特别喜欢你吧，特别是你的身材那么好。他们喜欢你哪里？静：我觉得应该是胸部和屁股吧。每次都被人死命地抓揉、死命地咬。好像一晚上要把我玩尽一样。每次服务结束，胸和屁股都是肿的。服务完的一个星期，是绝对不敢见我男朋友的。记：可能他们觉得跟这样的一美女做爱是一辈子唯一的机会，所以才那么贪婪吧。静：也许是吧。记：一次服务一般多长时间静：从我进来起算，援助社规定不能少于1个小时。哪怕对象射了，也要在床上抱着温存。除非他们想提前离开。记：有人提前离开过吗？静：没有。记：那1个小时的服务会不会有服务对象多次射精的情况？静：有啊。年纪比较大的流浪汉，平时营养也不怎么够的，通常一次就累趴了，就会抱着我睡上十几二十分钟。记：光着身子吗？静：当然是裸睡啦。……一些农民工平时力气就大，一晚能射两次、三次的也有。最后是我们两个都瘫在床上，要不是外面的同事叫，能睡一天。记：会不会有强迫你做某些性爱动作的情况？静：我们事前有规定，是不能强迫的，而且门外的男同事有房卡，在有事的时候就会进来解救。但通常我会尽力配合他们，做他们想要的姿势，比如后入，比如一字马，我可是有舞蹈功底的哦。一次我就被一个服务对象站立抱着我，让我头冲下跟他69。全身血液流到脑中反而让我更加兴奋。我觉得多样的姿势只是为了让服务对象体验到性爱的快乐，也不太会拒绝他们。记：你们援助社女义工都是什么年龄的。静：一般来说是四十岁以上的女性居多。三十岁的也有。记：像你这样还在大学的呢？静：现在没有，但将来不知道。记：有没有人参加义工是为了性快乐？静：这个不排除，包括我在工作时，我有时也会贪图性快乐。没办法，女人都会这样嘛。像有一次，服务对象在我体内抽插不到两分钟就射了。帮他清理完毕，还没够1小时，就让他抱着睡。但那时性欲已经被吊起了，也顾不上面子，主动又去口他。但他确实是硬不了了。最后他说：“好妹妹，我用手帮你吧。”于是他用手指插入我阴道，就这样把我弄到了高潮。高潮完我整个人都羞愧死了。觉得义工不能完全只贪图自己的快乐吧，但他说没关系。还给我了他的地址，让我有需要就找他。记：你会找他吗？静：我想不会吧，他是个捡破烂的，性能力又不强，而且，我不能背叛我男朋友。记：那和别人服务不是背叛吗？静：性质不一样，那是做义工，如果为了快乐和别人做爱，就是背叛了。记：你打算做多久呢？静：你是说援助社义工吗？我不知道，毕业后如果留在这个城市，我想我会一直做下去吧。如果结婚后就不一定了。可能会做，也可能不会。但如果有了孩子一定不会。记：为什么呢？静：我想有了孩子后，我会把更多的时间放在家庭上吧。记：普通人有没有可能让你这个大美女服务，比如我？（开玩笑的口气）静：可以啊，你变成穷光蛋就可以申请我们援助，哈哈……本次采访进行到这，艾静已经到了她预约的服务时间。我的采访也被迫中止了。我跟她约了下次继续采访，甚至有可能的话，在经得援助社及她本人以及服务对象的同意下，我们试着看能不能现场进行一次实地采访，以让大家更了解这个义工群体。期待下次再见。

紧致如处女的绝美少妇
　　事情发生在我跟萱交往一个月时，那晚我跟萱两个人庆祝交往一个月，跑到铃的别墅去喝了几杯酒，萱不胜酒力当场睡死，我则是被铃贯道醉她才放我回家。　　“恶……好想吐”我一面呜著嘴，一面走进电梯。　　忽然!一个中年女走进电梯，成熟的女人味扑鼻而来，让我有一种神魂颠倒的感觉，她对我笑了笑，哇!好美!!　　电梯移动后，她站在我旁边，我偷偷打量她：长长的秀发、瓜子脸、迷人的眼睛加上长长的睫毛随着眼睛眨压眨的，透露出她聪颖的感觉、胸前两个大肉团，我想跟萱差不多(C)、24吋的腰、屁股丰满的快撑破她穿的短裙、身高大约168、年约30。　　正在大饱眼福时，电梯一个大震动，她整个人往我这撞过来，把我压在地上，灯也随之熄灭，，电梯不动了，我想是停电吧，突然手摸到软软的东西，感觉好像是女人的胸部，正在疑惑的时候……　　“啪!”我埃了一掌!　　“抱……抱歉。”我赶紧道歉。　　“你想干什么?”她的声音不像是台湾人!?　　“抱歉……我不是故意的。”　　“这是怎么回事?”她从我身上爬起来，有些慌张的问我。　　“停电吧，我想……”　　“停电，喔……不，我女儿还家里等我，停多久?”她问我。　　“你等等!”我按下紧急钮。“为……请问是警卫室吗，请问是不是停电了?”　　“是的，请耐心等候，我们马上恢复功电。”　　“开玩笑，听你的声音我就知道要很久了!”我心里不高兴的想。　　“会停多久?”　　“很久。”我昏昏的说。　　“不会吧，奈奈还在等我回家耶!”　　“奈奈?你女儿名子好奇怪，几岁了??”我对眼前的女人有了很大的兴趣。　　“她18岁了，我们是日本人。”她说。　　“日本!?”　　“嗨!”她用日语说。　　“18岁了，不用太担心啦!”我不解她为什么紧张。　　“不……不是的，她有一种奇怪的病。”　　“怪病?”　　“嗯!她的病不容许她照射阳光久，所以她的身体很弱，我好担心她会害怕……呜呜……”挖哩咧……哭了，我最怕女人哭了。　　“她一定会照顾自己的你不要太担心了!”我赶紧安慰她。　　“嗯……”她停止哭泣。　　“对了，我住九楼，是位大学生，目前19岁，你叫我鹰就可以了!”我自我介绍道。　　“九楼!?”　　“是的。”　　“我们也住九楼说，我叫细川美绿今年39岁，叫我绿子吧!”　　“绿子……阿姨，你39!!那奈奈你说她多少!?”本想叫她绿子就好，想想不太好所以赶紧补上阿姨两个字。　　“18，我21岁就生她了!”　　“好年轻的妈妈喔!!”我讶异的说。电梯里安静了一会。　　“对了，鹰，能不能拜托你一件事?”　　“可以阿，我能力范围内一定帮。”我大声的说。　　“能不能请你教奈奈中文?”　　“啊!?”　　“是啊，教她中文，我们才到台湾几天而已，我以前来过台湾，会说中文，但是奈奈她不会阿!”　　“这没问题!”我高兴的说。　　“太好了!一星期上四天可以吗?我白天不用上班，你可以来吗?啊!你是大学生喔，白天要上课，不行吧?至于薪水……”绿子突然批哩芭拉的说的一堆。　　“不用了，只要阿姨跟我……”我赶紧乌著嘴，好在电梯停电，她看不见我的丑态，因为我刚刚碰到她的奶子时，鸡巴已经涨起来了。　　“你说什么我听不见耶?你想要多少尽管说。”绿子笑笑的甜美声音让我有一种受不了想冲上去插插她的穴穴止痛的感觉。　　“我是读夜间部的，白天帮爸爸做事，我请个假就行了!”　　“太好了，阿哩阿多。”　　“啊!?”　　“谢谢啦!”　　“你说日与我听不太懂!”萱喝一灌就躺了，铃喝了二十几罐。　　“你还好吧!”绿子担心的问。　　“没事，喝了些酒，抓抓兔子就没事了!”　　“抓兔子，哪来的兔子??”　　“没事没事!!”　　“来吧，我帮你擦擦。”　　“谢了!”　　说完，我感觉到绿子靠了过来，这时候的我躺在地上难过的说不出话来，她把我的头枕在她的大腿上，我感觉到她柔软大腿，哇!弹性真好，我的鸡巴更适用力的往上顶了顶，她帮我擦了擦嘴。　　“好点没!?”　　“嗯……好多了!”　　“碰……”　　“……!?”　　“!?’电梯动了。　　到了九楼，她跟我说了她家的位置后，要我明天就来，我当然答应阿，进了家门，一看时间，挖咧!原来不知不觉已经半夜12点整了，我跟绿子两个被关了一个多小时。　　隔天中午我带着不安的心情走道绿子家门口，按了电铃。　　“叮东……”　　“碰碰碰……”一阵跑步声。　　“绿子吗?”我想。　　门开了，但开门的人却不是绿子，而是一个穿着睡衣白白净净的可爱小女生，我被她的可爱吸住了，盯着她看。　　“啪!”门被关起来了。　　“……!?”正当我被她的动作弄得一头雾水时。　　“啊啊……真是抱歉!”绿子从我后面突然出现。　　“……!阿……阿姨，你吓到我了啦!”不用说，我的鸡巴又12点致敬了。　　手里拿着一盘水果跟果汁，笑笑的从我后面把盘子放在桌子上，胸部无意间贴在我的背上，让我的心差点从口里跳出来，我赶紧问奈奈说：“那我说的话你听的懂吧?”　　奈奈害羞的点点头。　　“鹰，我可以多麻烦你一件事吗?”绿子突然问我。　　“喔!……可以阿，什么事?”我问。　　“教奈奈游泳!”　　“啊!?”　　“她还不会游泳阿!”　　“喔喔……可以阿!”　　“妈咪，你说什么啊……?”奈奈好奇的问绿子　　“我请哥哥教你游泳阿!”　　“!?……”奈奈用一种奇怪的眼光看我，我听不懂日语，但从奈奈的眼神看来，因该是为了我要教她游泳的事而看我。　　“好了，我不打扰你们了，奈奈，你要听哥哥的话喔!”奈奈点点头，绿子又看了看我，才走出门，反手把门带上。　　怪怪，她今天作的事让我的心里有些毛毛滴。　　“你叫什么名子，因该不会叫奈奈吧?”我问奈奈。　　“细川香奈。”她小声的说。　　“喔喔!那……我们上课吧!”　　上了两个小时的课，中间休息了十分钟，让我累的半死，不过奈奈看起来比我还累，她的发音老是不准，如：“您”她说成“泥”，“上课”说成“赏个”等等……，把我弄得哭笑不得，但是看她努力的样子，我也不敢笑出来，认真的教，结果是我们两个都累挂了，我走出房门的时候，“波”奈奈已经躺在床上呼呼大睡了。　　“真是辛苦了，她的发音不太好对吧?”绿子脸色凝重的问我。　　“还不错，至少她有心学啊!”我笑笑的说。　　“那就好噜，我本来怕她会不喜欢你，看来是不会，过来坐阿!”绿子笑笑的比著沙发，我走了过去坐在绿子旁边。　　“真是抱歉，才认识两天就要你帮这么多忙。”　　“不会啦!奈奈很乖，阿姨也对我很好阿!”　　“但是你真的不收钱?”　　“当然噜!”　　“那阿姨送你一个礼物当作薪水好了!”　　“啊!不用了……”我还没说完，绿子已经亲了过来，一只手也放到鸡巴上抚摸了。　　“怎么了，不喜欢阿姨当礼物吗?”绿子用一种很妖媚的眼神看着我。　　“我……”　　“不喜欢的话，那我走了!”说完转身站了起来。　　“我喜欢。”我赶紧抓住她的手。　　“……”绿子有些吓到，我把她拉进我的怀里，亲吻她，一只手在她的小腹上抚摸，另一只手则伸到胸部上搓揉。　　“嗯嗯……好舒服喔!阿……阿姨好喜欢。”绿子笑了笑，靠了过来亲我，我也把舌头伸近她嘴里玩弄她的杏舌，手更是不停的在她的胸部上玩，还伸进她的性感睡衣里玩乳头，一下捏，一下转，一下子又拉拉，乳头没两下就被我玩的立起来，小腹上的手也开始下滑并伸进睡衣里探索女人最神秘的地方，开始搓搓她的阴蒂，手指有时还故意插进去些，弄得绿子在我身上扭来扭去，嘴里不断发出：“哦哦……喔……嗯嗯……舒……舒服喔……哦哦……啊啊……”　　“阿……阿姨好喜欢……哦哦哦……嗯嗯……”　　“阿姨，太大声了，奈奈会起来的。”我想起房里的奈奈。　　“叫我绿子吧!”绿子不管我。　　“嗯……嗯……喔喔……嗯嗯……啊……啊……哼……”　　“好舒服……我好久没有这么舒服了……喔喔……嗯嗯……”　　“啊啊啊……插……插伸点……嗯嗯………阿阿，妹……妹妹想要了，嗯嗯嗯……啊啊……”我慢慢的把裤子脱开，露出已涨道不行的鸡巴。　　“啊……好大……插进去一定很舒服………啊啊啊……”　　我趁她说话不注意时，大力的插进的湿湿的穴穴里，轻轻滴抽送，有时还插到花心上转转，弄得淫水从穴穴里大量流出，把沙发弄得一摊湿。　　“啊啊……好棒喔……喔喔……啊啊啊……”　　“啊啊……啊……好……好舒服……插伸点……”　　“哦……哦哦……啊啊……啊!”　　绿子突然一阵抽续，从子宫深处喷出了阴精，我感龟头上一阵热热的，赶紧换口气，憋注不射，大力的顶进穴穴深处。　　“哦哦哦……”绿子软在我身上，我轻轻滴咬她的乳头，一面慢慢的抽插穴穴，绿子的穴穴不像是生过一个的穴，紧度可以说是被开苞的少女似的，平常一定很少背插，我突然大力的插，次次顶上花心，绿子则是大声的淫叫，配合著我的动作摇动屁股。　　“啊……啊啊……嗯嗯哼……好……好棒喔……插……插破穴穴了……啊啊……”　　“嗯嗯嗯……哦哦舒……舒服阿!”　　这时候!我感觉到有一双眼睛盯着我们，我顺着眼看过去，发现奈奈躲在门缝中偷看!!　　“好妹妹，奈奈在偷看呢!”　　我小声的跟绿子说，绿子先愣了一下，随后更加大声更加大力的摇动。　　“啊啊啊……妹妹好舒服喔……哥哥插的好舒服喔……嗯嗯……”　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……哥哥……妹……妹妹又要泄了……啊啊……啊……”　　我看绿子这样，也就跟着大力的插，一面偷偷观察奈奈的反应，突然穴穴里一阵收缩，随后一股阴精喷到龟头上，我在也受不了，大力的顶了几下，“啪啪啪……”精液全射进子宫里去了。　　“呼呼呼……”我大口吸几口气，绿子突然从我身上站起来，往奈奈的房间走去。　　“……”我心里一阵紧张，绿子推开门，奈奈躺在床上的安安稳稳的，绿子轻轻的走过去，帮她盖好被子后就走出来。　　“鹰……你太多心了!”她笑了笑。　　“嗯!”我顺着绿子说。　　“你有女友吗?”　　“有阿!她叫黄梦萱。”　　“明天……可以请她来吗?”　　“啊!?”　　“奈奈还没有泳衣，我想明天请你跟女友带她出去走走。”　　“她不是不能晒太阳吗?”我讶异的问。　　“有防晒乳液阿!”绿子说到。　　早上一起床我就打给萱，要她过来陪我买东西，萱当然答应，谁知道她到的时候我去接她时。　　“为……小鸡，不准欺负我妹妹喔!”铃开着她那台奔驰送萱来。　　“好啦……用不着你管!”说完，拉着萱就跑。我这时才看清楚萱她今天穿了一件满宽大的T雪，从她的袖口都可以看见一半的粉红色胸罩了，不过下面就穿了件牛仔裤。　　“鹰……我们去买什么……”萱好奇的问。　　“买泳衣，女生的。”　　“我有了耶??”萱不解的问我。　　“不是帮你买，其实是邻居要我带她女儿去买的，你会不生气阿?”我担心她会生气。　　“不会阿，那女生几岁阿?”　　“18岁。”　　“哇!你偷吃妹妹啦……呜呜呜……”萱哭着说。　　“啊……对……对不起啦，我们不去了，好不好?”　　我赶紧安慰她，免的她抓狂找铃来k我。她吵架炒不赢我时，就会找铃帮她，铃就会找保镳来……　　“被骗了吧!”萱突然对我说，挖咧!她根本没哭吗?!　　我带她到绿子家，“叮东……”，门开了。　　“啊!鹰，你来啦，等我一下，先进来坐坐，旁边是你女友吗??好可爱喔!”绿子一开门见是我，就跟我说了一堆的话，萱也被绿子夸的脸红了。　　进了家门，绿子到了杯水给我，请萱跟她进了奈奈房间，过了一会，萱走了出来。　　“怎样，阿姨找你进去坐什么阿?!”我好奇的问。　　“……”不说话。　　“萱……怎么噜!”我过去抱抱她，她却轻轻的推我，我以为她在跟我玩，更是大力抱紧她，过的一会她就不动了，正当我想下去亲亲她时，绿子带着奈奈出来了，疑!?奈奈的胸部好像变大了!?　　“鹰……你抱着奈奈干么!?”从房间出来的奈奈问我。　　“……!?”　　“你是萱。”我比著从房间出来的奈奈，我赶紧把怀里的萱头擡起来，挖哩咧，奈奈她跟萱长的完全一样，难怪我一直觉得奈奈的脸我在哪见过，原来是跟我可爱滴婆婆长的一样，连身高、举止都几乎一样……　　只见奈奈被我抱的脸都红了，我张著嘴愣在那。　　“哈哈哈……”　　“……!?”绿子跟萱哈哈大笑，我尴尬的说不话来。　　“鹰，这样不行喔!”绿子说。　　“当着女友的面前抱其他女生还叫她的名子……”　　“阿姨，没关西啦，鹰他还搞不清楚咧。”萱笑笑的说，看来她完全不在乎我跟其他女生在一起，真是怪。　　就这样，我带着一对双胞胎到附近的购物广场去买泳依，一路上还不停闹出笑话：有一次萱跟奈奈一起进更衣室，出来一个，我原以为是奈奈，结果却是萱，害我被骂说怎么不理她;后来她们一起进厕所，有了前车之鉴，先出来的我二话不说就抱，谁知道是奈奈，后来我想到了一个好方法，看胸部!　　我婆婆的胸部较大，而奈奈的较小，所以每每她们两个一起出现时，我看看胸部就知道了，(谁知奈奈才18岁，过了一年她19岁时，胸部竟然也跟萱一样大了，那时候我真的完全分不出来了，有了这方法虽然高兴，但老是被萱骂说色狼……　　中午好不容易买到奈奈喜欢的泳衣，我们打了通电话跟绿子说，顺便去吃冰，看到萱跟奈奈有说有笑，都不理我，我这男生只好乖乖的把整盘冰吃完才回家。　　“辛苦了，来，进来休息一下吧!”绿子说。　　“呼……好累喔!”萱坐在沙发上，我走过去想坐下时，奈奈却已经坐在萱旁边了，两个又开始聊天，我完全被冷落了。　　“看你跟奈奈那样谈的来，又长的那么像，我看你们结成干姊妹好了!”绿子说。　　“好啊!”萱高兴的答应了。　　“可是阿姨不就成我干妈妈噜?”萱看着绿子说。　　“嗯嗯!”绿子点点头：“那萱是姐姐搂。”　　“不是。”　　“为什么?”　　“还有铃，她是我干姐姐，所以我是二姐。”萱害羞的低下头去。　　“喔喔!”绿子用日语说给奈奈听，奈奈也一付高兴的样子，我完全没说话的余地。　　她们三个聊到三点多，奈奈累到睡着在沙发上：“鹰，麻烦你把奈奈抱进房好吗?”　　“嗯!”我把奈奈抱起来，感觉到一股淡淡的少女香，让我呼吸加快，她的小胸部也随她的呼吸一上一下，我边看一边把她送进房里，出来后才发现萱跟绿子不见了，我只好坐下来看电视，想起刚刚奈奈的睡脸，我的鸡巴竟然涨起来了。　　“不行，她还是18岁的小女生，我怎么可以对她有非分之想!”我大力的往头上打两下。　　忽然绿子房间里传来一阵娇喘：“啊啊……妈，我好舒服欧!”　　“……!?”　　我偷偷走过去打开一些，哇!绿子竟然把萱脱的一衣不剩的，还把她放在床上抚摸著阴蒂，把萱玩的哀声连连。　　“进来巴!鹰!”绿子说到，原来她知道我在外面……　　我走了进去，见萱已经动情，两眼茫茫的望着我。　　“鹰……啊啊……”我府身下去亲吻她的阴蒂，用舌头轻轻滴划过小缝，萱的身体抖了一下，绿子则是站了起来脱衣服，我的手也往上去，在萱的乳头上玩弄，绿子脱玩也加入战局，她用舌头来回舔著萱的乳头，我则是专心的用嘴清理萱的小穴。　　“嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯……喔喔……”萱的淫声越来越大，我突发奇想，用舌头慢慢伸进萱的屁眼里。　　“啊啊……屁……屁屁痒……鹰，别欺负我拉!!”　　我才不理她，舌头继续伸去，手指挖进穴穴找G去，绿子往萱的脖子亲去，用舌头舔她的脖子，有时亲亲萱粉粉的脸颊，有时舔舔耳后跟。　　“萱……我的干女儿……放松点，这样才会更快了喔!”绿子像是性爱老师一样教导萱，萱的身体果然放松许多。　　“哼哼……嗯嗯……啊啊……”　　萱突然用脚夹住我的头，用力的把我的头往她的穴穴挤去，“呜呜……”我呼吸不来，只好咬她的阴唇。　　“啊!!”萱大叫一声，正想骂我，我赶紧整个脸黏到阴部上继续刚刚的动作。　　“哦哦哦……”萱又是一声大叫，绿子则趁这机会把舌头伸进萱的嘴里。　　“嗯嗯……”　　“嗯嗯……”两人沈醉在舌吻的温存里，我的舌头不停，但手却往绿子的阴部摸去。　　“啊啊!”当我摸到时，绿子叫了出来，随后又把屁股往我这靠，我的手就差进她的穴穴里搅动，另一只手则是找到萱的G点，努力的柔，舌头在萱未开发的后花庭里舔来舔去。　　“嗯嗯嗯……啊啊……哦哦……”　　“啊啊啊……嗯哼……嗯嗯……”两个女人的淫声不断。　　这时候!我又发现门背打开了，因为我进门时把门关了起来但没锁，一定又是奈奈躲在门后偷看，我这次不打算跟绿子说，绿子完全沈净在性爱中，不像上次有注意到，也不打算跟我婆婆说……我打算演一出疯狂的性爱画面给奈奈看……　　打定主意，现在要做的就是把绿子跟萱玩到疯，而且要插到她们喊救命，我要她们躺下，阴部对准门口，一手一个，在穴穴里搅弄。　　“嗯嗯……喔喔……嗯哼……哥……哥哥……妹妹好舒服喔……”　　“啊啊……哦哦……哼哼……嗯嗯……”　　我忍着鸡巴的涨痛，心里想着想着先把她们玩到泄。我趴下去，一下亲萱的乳头，一下又亲绿子的，偶尔也咬咬，双手同时找到G点，拚命去搓揉。　　“嗯嗯嗯……啊啊……”　　萱不敌这样玩弄，竟然被我玩到潮吹了，只见一条细细的水柱从萱的穴穴里射出，把床单弄得一摊湿，另一边的绿子也被我玩到淫声越叫越大，我见绿子还没泄，就全力按住G点，轻轻滴压揉。　　“哦哦哦……啊……”绿子身体一阵抽续，软了下来……她也泄了。　　看见两个美妙的肉体躺在自己眼前，我反而不知该先插谁了：萱的穴穴紧又有弹性，每每让我的鸡巴爽的要死，而且都吃的刚刚好，就好像是天生跟我的鸡巴是一对的;绿子的也不输，但毕竟生过一个，松了些，但是比起萱，绿子的功力比较深，她的技巧比萱好些。正当我犹豫不决时。　　“先帮你婆婆吧!”绿子看穿了我的心事，要我先帮萱止痒。　　“可是……”我还是有些犹豫。　　“别可是了，你看你婆婆。”指著萱，萱已经半梦半醒的，腰部不时往上艇。　　“女生太昏就不好玩了喔!”绿子说。　　“嗯!”　　我盘腿坐了起来，轻轻滴抱起萱，绿子则再后面把鸡巴对准“扑”大鸡巴一插到底，让原本已经半昏的萱当场又活了起来。　　“啊啊……鸡巴插进来了……嗯嗯……哦哦哦哦……啊!?”　　绿子把手指插进了萱的屁眼里，把萱弄得哇哇大叫(之前我也插手只进去过，不过不是很深)，我感觉到萱的穴穴急诉夹紧，让我的快感倍增不少，最靠过去亲亲萱的乳头，绿子则是一边玩萱的屁眼一边自慰：“嗯嗯……哦哦……啊啊啊……”　　“嗯哼……啊啊……嗯嗯……喔喔……哦哦哦……”　　“哦哦……乖女儿的屁眼夹的妈妈手好紧阿!”　　绿子边自卫边说，萱只是用力的摇着她的腰配合我的抽插一面呻吟：“啊啊啊……喔喔……嗯哼……哦哦哦……”　　“啊啊啊……哥……哥哥……妹妹不行了……啊啊啊……”　　萱说完一阵抽续，从穴穴深处射出阴精，随后虚脱在我身上，我把她放在床上，轻轻滴爱抚，让她从高潮后的韵味中慢慢睡去。　　在一边的绿子看萱已经睡着了，忍不住拉的我，她躺在床上，两腿大开朝上举，露出整个水水的穴穴，刚好对准门口，奈奈一定看见了自己出生的地方，我也不怜惜的鸡巴一对准就大力顶进。　　“嗯啊……好舒服喔………大……大力点!”　　“喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊……好老公……好老公插死妹妹了……嗯嗯……”　　“哦哦……嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……”我压着绿子的肩膀让她躲不开，并且用力的往下压，鸡巴更是大力的往花心顶去。　　“喔喔……啊啊啊……嗯……嗯哼……哦哦哦……”我伏身下去亲吻绿子，手也松开去玩乳头。　　“啊啊啊……哼……好……好老公……妹妹快……”　　我不等她说完，拉住她的手往我的方向拉，让鸡巴更是插进子宫口，我感觉到鸡巴已经到极限了，用力的顶进穴穴深处。　　“哦哦哦……啊啊……”一阵大叫，绿子跟我双双喷出阴精跟精液，绿子也软床上一副满足样，我跟刚刚一样，轻轻抚摸著到绿子睡着……　　看绿子睡着后，我起身往门口走去，就听到：“碰碰碰……啪!……砰砰!!”　　哈哈，原来奈奈从头看到尾，想跑还摔倒，我走到客厅，奈奈的门是半开的，走进去，发现奈奈躺的好好的，看不出来刚刚看了一服春宫画的小女生可以这么冷静，我走过去坐在她床上，奈奈的身体抖了很大一下，轻轻滴摸摸她的脸。　　虽然她装睡装的很像，但是还适喘了起来，我站了起来，发觉奈奈的眼角有眼泪，让我忍不住蹲下去亲她的脸，她的脸好红、好热，但是我赶紧离开了，我担心会发生不好的事。　　“谁知到后来还是发生……”　　我回到客厅，觉得好累，躺在沙发上就睡着了。　　隔了几天，星期六，绿子要我跟萱带奈奈去游泳。　　我带着两姊妹到家里的游泳池教她们，绿子则是在泳池边监督，但她还是换上泳衣，三点试外加她的身材，让我差点喷鼻血，泳池里的男人全看着她，但她一点也不介意，反倒是很认真的监督，让我这老师不敢松懈，也把萱跟奈奈两只旱鸭操个半死。　　两个小女生也吃了不少水，到后来因为奈奈的体力比较不好，游到一半差点溺水，绿子才说休息明天在学，萱跟奈奈才回家休息，这时泳池也差不多要休息了(下午到六点，晚上7点继续到十点)，原来不知不觉我们游了一下午，但绿子却想游泳，她刚刚完全没碰水，以我在这住了五年，在我的要求下，管理员也就让我继续游噜。　　等到泳池没人时，绿子才开始游。　　她的泳姿实在是美的没话说，让我觉得她为什么不自己教奈奈会比较好。　　看着看着，我的鸡巴忍不住又翘起来了，赶紧跳到水里，想冷却一下，谁知道绿子游了过来，二话不说就往鸡巴抓下去。　　“阿阿……痛阿!”我叫到。　　“嘿嘿……又在想坏事了喔!”　　绿子笑笑的说，手下更是不留情的抓着鸡巴左右上下的动来动去。　　“因为阿姨的泳姿太诱人了咩。”　　“小色狼。”我的手开始在她的胸部上摸来摸去，一边亲吻着她柔柔的嘴唇，她的手也不停的在上下套弄，我等不及她动情，手伸下去我跟她的泳裤脱了，鸡巴一对准就插。　　“哦哦……要死啊……阿姨还没湿耶!”绿子哀叫到。　　“没关西拉，这里水多的是。”我把她按到泳池边，采九浅一深的方法先让绿子进入状况，其实不用太久，因为泳池的水帮了忙，绿子两三下就进入了状况内，摇著腰配合著我的动作。　　“啊啊啊……哦哦………嗯哼……啊啊……”我的手伸上去玩弄乳房，一面改采大力顶进的方法，把绿子玩的淫声传片整个泳池。　　“哦哦哦……啊啊……嗯嗯……哦哦……”我抱着她往旁边慢慢移。　　“……!?哦哦……鹰你要干么……嗯哼……嗯嗯嗯……啊啊啊……”　　我找到了我要的东西(出水孔)，我把绿子的屁屁扒开，把肛门对准，这样一来出水孔的水就往绿子的屁眼贯进。　　“啊啊啊……!”绿子穴穴里一阵收缩，阴精喷到了我的龟头上。　　“阿嗯……嗯嗯哼……喔喔喔……啊啊啊……”　　绿子整个软在我身上，我故意插到花心上去，轻轻滴扭扭屁股，龟头就在穴穴里转阿转的，把绿子弄得痒的跟我求到：“鹰……快插穴，别玩了!”　　“插什么?”我装作没听间。　　“插爆绿子的穴穴……啊啊啊……”　　我不等她说完就已经大力插，绿子也从刚刚的高潮韵味中在次慢慢冲上顶峰。　　“啊啊……啊嗯……嗯嗯……喔哦……喔哦哦……嗯哼……啊啊啊……”　　“啊啊……哦哦哦……啊啊……啊!”　　绿子整个身体抽续著，第二次冲上高潮，而我呢……嘿嘿，没射，我打算……　　“绿子……我……我想……”　　“嗯……?”绿子有气无力的回我。　　“我想玩你的屁眼!”　　“这……这……可以是可以，答应阿姨不要太用力，我是第一次玩后花园!”　　“我也是，我会很小心的，痛要说喔……”我很高兴绿子愿意跟我玩肛交，但我也不愿意把她玩的半死。　　我轻轻滴在绿子耳边说些色情的话，一边亲亲她的耳朵让她放松心情，一边把她的屁股往两边称开，鸡巴微微的砥柱肛门，先轻轻的试插一下。　　“啊!”绿子马上叫了一声。　　“痛吗?”我赶紧停下。　　“不……只是怪怪的。”绿子的脸却骗不了我，一富忍痛的样子让我不忍心马上冲进屁屁里，龟头有一半已经挤进去了，我忍着想大力插的冲动，在绿子身上爱抚。　　“嗯嗯……喔……好舒服……鹰，在试试。”我听了，就大力的往直肠插进。　　“啊啊……痛阿!”　　绿子翻了白眼躺在我身上昏了过去，我只好轻轻滴在她紧到不行的后花园里抽送，一面抚摸她，过了一会，绿子悠悠的醒来。　　“鹰……你坏死了，跟你说要清点吗……”　　绿子撒娇的说，我见她没事，才放下心中的石头，鸡巴也随之插的更深、更用力。　　“哦哦……啊啊啊……好舒服!”绿子很快的进入肛交的快感里。真不敢相信!!　　“啊啊啊……嗯嗯……”她抖了一下，大概是泄了，但我还插在肛门里，她已经没力气了，只好轻轻滴抽插，肛门的温度跟凉凉的水成了助性的工具，一冷一下热，大约抽插了百下左右，一股力量冲了上来，我大力的顶进肛门里。　　“嗯……啊啊啊……”绿子大叫一声，我的精液也再这时后全射进她的直肠……[ 此貼被轻抚你菊花在2019-04-10 18:31重新編輯 ]

与21岁辣妹多次无套内射
　　带着和女友分别的伤痛和失落，再次踏上了出差的旅途。　　火车上晃荡了2000多公里，终于到达了终点。拖着忙碌一天疲惫的身心走进宾馆。一种凄凉的感觉突然席卷全身。此时感觉自己就是全世界最孤独的人。　　好象没有任何人在于你的生与死。那时多么希望手机能够响起，多么希望有个人陪我聊天。管他妈的手机漫游，管他妈的已经超支的电话费……手里摆动着电视的遥控器，不知道该停留在那个电台，不时的瞅下手机，但终究让我失望，别说是电话，就是短信也没人给我发一条……失落中，突然房间电话想起，心被这突然来的电话惊的砰跳……稳定了下情绪，拿起电话，用我性感的声音对着话筒说了声：你好!　　“先生您好!我是宾馆按摩洗浴中心，请问您需要按摩吗?”一句甜美并风骚的声音从话筒传来。伴随着她的声音我下面的那部分，本能的翘了起来。　　其实只要不是比驴还笨的人都知道宾馆所谓按摩都是提供那些服务的，在以往我往往会很生硬的去回绝这些电话，但我这次却忧郁了，理由很简单，刚和女友分手的失落，自己的孤独，加上生理的需求——想想我大概半个月也没做爱了。　　在我的犹豫中，电话那边风骚的声音又想起来“先生，我们这里都是年轻漂亮的女孩，肯定会让您满意的，要不我先让个妹妹上去您看下，不满意您再换?”　　“好吧”我把电话挂了，其实漂亮不漂亮对我无所谓，我现在需要的是发泄!　　“砰!砰!砰!”大概过了两分钟，响起一阵轻盈的敲门声!　　开门，我怔了一下。门外羞涩的站着一个小姑娘。我一下注意到她的一双眼，那么大，那么清澈，流露出一种不易被发觉的眼神——是忧伤，是哀怨。　　“哥哥，我可以进来吗?”一句轻柔的话，打破了我的思绪。我这时才发觉我的失态，尴尬的说到：“进来吧”在慌乱中我赶紧调整好自己的心跳。　　关门，上锁!进屋以后，在灯光下我才看清楚了她，透过她妖娆的打扮，我大概猜出她的年龄，也就是21岁左右。身材相极棒，典型的维族漂亮妹妹!尤其是那双眼睛，真的让人很迷幻……看到我看她，她显得很拘束和羞涩，两只手不停的在相互搓着。　　我打了个哈哈，笑到：“别拘束，随便点”　　“哥哥，满意我为你服务吗?”还是轻柔但不太流利的普通话。　　“挺好的”我回答到。　　“那价钱您知道吗?”　　“说说看”　　“一次是300，包夜700。哥哥你包夜还是……”　　“先来来看吧”在这个时候我并不是心疼钱，害怕夜长梦多她并不熟练的开始脱她的衣服，随着她最后的小内裤去掉，她美丽的恫体也一览无遗的暴露在我的面前。都说维族姑娘的皮肤不是很好，但她的皮肤却是那样的白皙，双乳是那样的挺立和光滑，好象一不小心就可以挤出奶来，腿是那样的修长，但不缺乏肉感，在灯光的照射下还折射出一点光感，一撮小阴毛点缀的是那么恰到好处……不知何时，我的下半部就力挺了起来，但看到她的恫体后，好象就要穿裤子而出!　　“哥哥，需要我给你脱衣服吗?”　　“不用，我自己来”衣服在瞬间去掉。　　一阵云雨!　　完毕，从刚才作爱的动作看，她显然是个新手，不知道如何才能让男人享受到最大的快感。也不会叫床，只是偶尔有了快感，才低低的呻吟一下……我垫了个枕头，半躺着靠在床上，她依偎在我的怀里，看她那娇小美丽可爱的样子，那一刻我真的没有把她当成妓女，就好象我的恋人。习惯的点燃一支香烟，猛抽了一口。夹杂着烟雾，礼貌的问了一声“你来支吗?”“我不会，哥哥，谢谢”话语还是那么温柔，但没有了刚才的那份羞涩。也许是作爱拉近了彼此的距离。我继续抽烟，另外一只手在她的双乳和玉一样的腿之间滑动着，她的一只手在轻轻的放在我的胸膛，另外一只手也在轻轻的抚摩着我的小弟弟。撒娇的躺在我的怀里，一双诱人的眼睛在盯着我。　　“看我干什么呢?”我问到。　　“喜欢看你抽烟的样子，好帅”她娇嗲到。　　“哥哥，你猜我第一眼看到你是什么感觉?”我怔了一下，道：说下看!　　“我害怕你看不上我，你那么帅!呵呵”　　“我帅吗?”　　“当然了，而且我见你第一面还觉得特别的亲”　　“帅对男人有屁用呀，又不是当鸭，还不是照样被别人甩!男人有钱才是硬道理。”我悠悠的叹到!　　“哥哥，你的意思是没女朋友了”她惊讶到!　　“像我这种穷鬼，谁乐意跟呀，是你，你愿意吗?”　　唉!她也谈了口气!“是呀。现在的社会确实和物质。物质的让人有点承受不了。”　　她顿了顿，突然又问到“哥哥你不问我为什么我要干这个吗?”　　“为什么要问你呀，你干这个当然有你的原因了，谁如果有办法乐意干这个呀，我不愿意提到你的痛处”　　“哥哥，你真好。我第一次遇到你这么细心的人，我也经历过几个客户，他们都问我的，所以你不问了我倒不习惯了!”她悠悠的说到!　　“如果你不介意的话，我想听听”她这一是说反而激发出我的好奇。　　“说了你也许不相信，我真的是家穷，有两个弟弟和一个妹妹，都在上学，父母都下岗了，我是家里老大，我也是没办法呀。”语气很伤感!　　“呵呵”“怎么哥哥你不不相信吗?”　　“不是不相信，但这不是你干这个的全部”　　“为什么”她怔到。　　我顺手轻扯了下她的阴毛，坏坏的说到：“因为从你的眼神看不到你全部的真诚。　　”不会吧，哥哥，你好厉害“她撒娇一笑。　　”逗你玩呢，“我把手从她的肚子拿开，抬起她的右胳膊，说”你看，是你手腕上的刀疤告诉的我，我没猜错的话你干这个行业其中一个原因是有一个男人伤了你的心“”啊“她惊讶到，然后就颓然的圈在了我的怀里，眼泪开始在她大大的眼睛里开始打转。　　”不好意思，不好意思“我连忙道歉到!　　”没关系的，哥哥，都过去了，其实我和你一样，你也不是被你女朋友甩了吗?“够狠，马上报复我了!　　”其实那时侯我小，不懂事，所以才那么冲动，因为他是我的第一个男人，我也很爱他，但他却爱上了另外一个女孩，还是我的朋友，那时侯我真的很想不明白，真的很绝望，我真的想用自杀来了解我这个事情，现在才觉得我真的好傻，为那么一个男人真的很不值得，从那以后我不再相信爱情，但我出来干这一个行业，确实是因为家里不富裕，何况我也想离开哪个让我伤心的地方，但我又没什么本事，出来干了些其他的工作都不行，所以才沦落到今天。“”干多长时间了?“”再过3天就一个月了“”好了，不说这个了，心烦!谈点其他的吧!“”哥哥，你是个好人，我能感觉的到，张的又这么帅气，哪个女孩离开你看来真的是她的失误。“”呵呵，别说这个了，我有什么好“我看了一下手机，她在我房间也快40分钟了，正在我看手机的时候她双手搂住我说”哥哥，你别让我走好吗?今晚我想陪你“”为什么呀?“我坏坏的笑到。　　”不为什么，我感觉和你在一起很亲。不要让我走好吗?今晚你包我，我陪你洗澡，好吗“她的语气是那么的娇嗲，样子是那么的可爱。我的心又抽了一下，升起了一丝怜悯。　　”怎么不愿意吗?“”当然不是不愿意了，有你这个美女陪我求还来不及呢，我就害怕不安全“”没事，哥哥。你放心，不要让我走好吗?“”那好吧!那就包你了“我狠下心到!其实在说完这句话的时候我就后悔了：妈的。又中圈套了!又得多掏400两银子。但话说出了，也不好意思反悔!　　”谢谢你，哥哥“她高兴的像个小鸟，和刚进来的时候好象是完全不同的两个人!　　”哥哥，我们一起去洗澡吧!“她没等我答应从床上起来就拉着我到洗手间。　　洗手间的水温正好，加上她的撮背，真的有神仙般的感觉。我们相互打满肥皂沫，赤裸着身体相互摩擦着。真的很惬意。　　洗完，到了卧室。我一看她，简直换了一个人。把浓妆卸掉。露出了她本来的面目，好清纯的一张脸，尤其是那一双眼睛，真的让人受不了!未擦干的水洙顺着她的发稍滑落到她坚挺的双乳上，又滴到了地滩。我真的傻眼了。　　”哎，看什么呢，迷住你了吧，呵呵“”呵呵，你好漂亮!“”当然了，呵呵。我不化妆要比化妆好看的很多，但干我们这一行业的不化妆没办法!“她装出一个顽皮的样子。　　那一瞬间我的小弟弟暴起，粗鲁的把她抱上了床，这一次很长，在我像牛一样的喘气声中我听到了她放肆的呻吟，双手紧紧的抱着我的身体。终于在她的一声大喊中，我沉闷的一声喘息中，结束了这次结合。才发现我全身出满了汗，在我的喘息声中，她用细嫩的双手轻拭着我的汗洙。突然间爬到我的身上，对着我坏坏的笑到：哥哥，累了吧!　　”呵呵，有点“她把头埋在了我的脖子上，说：哥哥，我好喜欢闻你的气味。　　语气是那样的妩媚!我也抱着她，拨弄着她的长发。　　就这样我们静静的抱了几分钟，都没说话，在享受这中安静。　　过了一会我把她轻轻的从我身上推开，说：时间不早了，你回去吧!　　我顺手从我的口袋掏出钱包，背着她数了700块，当我转身正要给她钱的时候，却发现她半躺着圈在床上，又是眼泪在那双大眼睛里打转。我说：你怎么了?　　”哥哥，你不想让我陪了吗?含有一点怨恨的口气!　　“不是了，我明天还得工作，你也早点回去休息吧!钱，给你”“好吧”但她并没有接过我的钱，而是缓慢的穿起了衣服，一会收拾完毕。　　甩了下长发，瞪着眼睛看着我。　　“钱，拿上”　　她接过钱，从里面抽出200块，剩下的给我扔在了床上!　　“你干什么?”　　“这200块是我给妈咪的!剩下的我不要”然后转身就要离去。　　我一把把她拉住问“为什么?”　　她背对着我不说话，我轻轻的把她转过来，这时才看到她眼中的泪水已经滑落了下来。在轻声的抽泣着!　　“你知道吗?在我见你第一眼时候我就喜欢上你了，我好多年没有这种感觉了”。她在哽咽着，继续说：“我知道，在你眼里我只是个小姐，我知道我现在没有权利去爱一个人，也许你不相信我，但我很相信我的感觉，我也知道我很傻，如果不是这么傻我也不会到今天这个地步……”她继续抽泣着。　　我轻轻的把她搂在怀里，说实在话，我也工作有4年多了，也经历过好多商务应酬，偶尔陪客户去潇洒一下也很正常，也见了好多小姐，但这一次我真的有点不知所措了。我相信我还是有点魅力的，但我不相信我的魅力会大到这种地步，我大脑在迅速的飞转着，这不会是个圈套吧!“老天，我只是想找个小姐发泄一下，为什么又发生这样的事。本来这就是一种买卖，为什么会有这样的结局……”哥哥，不要让我走好吗“在我正在迅速思考的时候，她抬起头。泪已经不在留了，双眼深情的望着我。　　我摸着她的头发说”好，好，不让你走，但你必须要把钱拿上“”呵呵，你终于答应了!她欢跃到!　　看她把钱收好，我也把衣服穿上了!　　“哥哥，穿衣服干什么?”　　“我们出去走走吧”说实在话，我有点害怕，还是早点把她送离宾馆比较好!　　“好呀，你想去那”　　“看你吧，我对这地方不熟悉”话一出口我又后悔，万一她拉我去个高档的消费场所，我就完了。　　“好呀，让我想想”她牵着我的手走出了房间!　　出了宾馆，她叫了一辆出租车，我这是真的有点怵，毕竟我对这个城市一点都不熟悉!　　车开了，我笑问“准备去那呀?”“怎么，害怕我把你卖了哈!”“想卖，恐怕都没人要”我装着无所谓的样子!其实心里真的没底，当然我经常出差也见过些大风大浪，所以我的好奇心激发了我想知道这个女孩到底想干什么。　　“我带你去个我喜欢的地方”他和司机说了一个地方的名字，司机诺了一下!　　不一会车停了，我谨慎的观察了一下环境，是个夜市。我的心终于释然了。　　付钱下车。她拉着我的手，一路小跑到向地摊，引起好多人的回头!　　终于到了一个地摊下面，她停了下来!老板是个中年妇女热情的和她招呼到：今天来这么早呀!“是呀，看我男朋友!”没等我回过神她用她的胳膊挽起我的胳膊，依偎在我怀里，一副小鸟依人的样子!老板娘打量了我一下笑到：不错，小伙子蛮精神，郎才女貌!快进快进!　　她拉着我走到一张桌子坐下，我看了一下，原来这是个新疆的餐馆，卖些烧烤之类的东西。　　“吃点什么?”她问到。我说“随便”　　“那我就做主了”无非也就点了些羊排，考肉之类的东西!　　“喝点什么吗?”“不了”其实我想喝点啤酒，但知道维族人不让喝酒。　　“老板，倒点水”她嚷到，完全没了刚才淑女的样子。　　等她静下来的时候我问到“我什么时候成你男朋友了?”　　“怎么不愿意吗?”　　“那到不是，呵呵”　　“那不反对就是答应了，老公”她娇滴滴的叫到。　　我差点晕过去!　　边吃边闲聊着，才知道她的名字叫“热娜”。在维语是美丽的意思。我知道这个肯定不是她的真名，不过也无所谓，我也不想知道她太多东西。　　在吃饭中，她不时的和老板娘搭讪几句。不是从对面跑过来坐到我旁边，让老板娘看看我们张的像不像夫妻相。一顿饭吃了大概四十分钟，但我好象吃了一天似的。她的撒娇不仅让我受不了，而且也让旁边吃饭的人不时回头看我们。我那时感觉我就领了个漂亮的神经病妹妹来吃饭了，郁闷不尽在言中……在回宾馆的车上，我说：你住那，我先送你回家。她靠在我的肩膀上说：先送你了，你刚来对这不熟悉，万一把你搞丢了，谁赔我老公呀!狂晕!惹的司机也扑哧的一下笑了!　　在距离不管大概两百米的时候，她让出租车司机停了下来。我又纳闷!她由我说给司机撇了10元钱就拉我下车了。　　她还是那样挽着我的胳膊，就像一对热恋的男女。她又不说话了，我可以感觉得到她不高兴。　　“怎么了”我轻声问到!　　她突然停下，离宾馆不到50米的距离。　　抬头望着我，泪又在那双迷人的大眼睛转着。说到：你知道吗?我好多年没有像今天这样高兴了。我觉得我现在好幸福!真的不想离开你!　　我拍拍她的肩膀说：不要想太多了，开心点!　　“你喜欢我吗?”她突然问到，我一怔!　　然后她哈哈大笑：你不用回答我，我知道你不会喜欢上我这种坏女孩!　　愕然!我也呵呵的傻笑了一下!　　“你什么时候走?”　　“也许后天吧!”　　“哦，”她思索了一下，“明天等我电话，你电话号码多少，能告诉我吗?　　我没有手机明天我给你电话”　　我快速思索了一下：说，当然可以呀，但没笔和纸你能记住吗?　　“只要你告诉我我当然有办法记住了，告诉我吗?”　　好!但你拿什么来记呀!　　她狡猾的一笑，迅速从她的包里摸出一支眉笔，又摸出一张纸巾!我当时真的是晕!　　没办法只好告诉她了!记完后，她说：你还没告诉我名字呢!不过她马上又说：没关系，不问你了，如果不建议的话我以后叫你小猪了，哈哈!　　我也笑了起来，为她的活波笑了起来。但是我突然又又一点忧伤，因为我以前的女朋友也一直叫我小猪!其实我长的一点不像猪。也许每个女孩都希望给她的男孩起个别号吧!能与猪同等待遇，也是一种人生的殊荣呀。有时候人活的真不如猪!　　告别时，她狠狠的亲了我一下，看的她远去的背影我有种说不出来的感觉!　　其实从刚她进我房间到和她分开，我对她都有一种戒备感，不是我不相信她，是这个社会不会让你去轻易的相信人，何况她是一个小姐!　　回到宾馆，就觉得刚才发生的就像一个梦!看到钱包少了800快，我才相信刚才发生的是事实!彻夜无眠!　　第二天，白天照样工作，晚上又自己回到了宾馆。今天我老实了，一回去就把房间的电话线拔掉了。　　看着无聊的电视，一会就迷糊着了!　　突然电话响起，一个陌生的电话号码。我接通了“喂，你好”　　“小猪，是我!你睡了吗?等我的我5分钟后到你的房间”　　没等我回话，电话就断了。我看了下时间!天哪，已经11点多了!我揉了下双眼，大脑刚清醒就听到了敲门声，我通过门洞一看，是她!门一看她就冲了进来!　　我把门刚上好，她就扑了过来!娇嗲的说到：老公我想死你了!　　说完就在我身上狂吻，手也不自觉的伸到我的裤头里面!受不了!　　该发生的顺其自然的就发生了!完毕!她还是那样妩媚的躺在我怀里!说到：老公，今天晚上我不陪你了，我就过来看下你。就是想你了!想问下你的体味，我再过五分钟就走了!　　说完亲了我下就开始穿衣服。其实不用她说我知道今天晚上肯定有人包她了。　　“你明天什么时候走?”　　“早上10点的车”　　她想了一下“老公，我不能送你了，你以后还来吗?”　　“不一定，看工作了，如果这次这个项目能定下来我肯定还会来的”　　“你的意思是我们还有见面机会了”　　“也许”　　“我走了”她收拾好东西就准备出门，我说：等。她站住，我从钱包拿出300块递给她：拿上!　　她迟疑了一下接过了!　　在开门的一瞬间她扭头过来说：知道我为什么这次不推你的钱了吗?因为我想买个手机了，这样以后也方便和你联系“说完就开门出去了!　　我又愕然!两天内我她给了我太多的意想不到!　　回到西安继续工作，这件事逐渐也模糊了。毕竟对我来说这只是一次找小姐的而已。只是过程比较特别。　　大概半个月后，我突然收到一条短信：小猪，还好吗?知道我是谁吗?　　我心一颤!是她!我犹豫的最终给她回了个短信。她马上又回复过来：知道吗?我很想你，很想再次让你抱抱我，很想再次闻闻你的味道!你还能过来看下我吗?　　当接到她的这条短信，我真的感动了，开始相信她对我的真诚了!　　接下的半个月我们就这样开始了短信的联系，最多一天可以发几十条!我越来越信任她对我的爱了，而且我也很感动。因为在我以前女朋友离我而去的这段痛苦时间里我也从她的身上得到了很大的安慰!　　突然有一天晚上，她给我电话，说：小猪我想让你来看看我，不要拒绝我好吗?　　凑巧的是，我谈的那个项目马上也要开始招标了，大概半个月后!我也给她回复说我半个月后到!　　就这样50天后我又踏上去她那个城市的列车!　　下火车是在早上的6点左右，天刚蒙蒙亮。我一出站，老远就看到她在站口等我!　　见到我她飞奔过来!亲了我一下!奇怪的是她这次化妆很淡，很清纯的样子!　　就像一个很有气质且漂亮的大学女生!我给她带了一个玩具熊。看到礼物她高兴的直跳!　　在陪我吃早饭的时候，她问我大概什么时候走。我说，估计也就待2天。　　她想了下，你今天晚上能陪我吗?然后迅速的补充到，无论多晚都可以!　　我说当然可以了，我忙完给你电话!　　然后她陪我一起找宾馆!我这次故意没有选择她以前的哪个宾馆!　　到宾馆后，我洗了个澡，时间也不早了。我就赶忙去客户那去了!走前她说，老公早点回来，记得我在宾馆等着你呢，不要让我等太急!　　我说;好!　　还好招标一切顺利，我又在一次商务谈判中运用我的智慧顺利中标!当宣布我中标的那瞬间我又有了一种满足感。我中标的记录有开始提升，目前为止中标百分之百!中午当然少不了庆祝，说是庆祝其实客户想吃你一顿!但是像这种吃饭每天发生我都愿意!但这帮孙子也够狠一顿吃了我4000多，现今本来就不多，钱包一下就剩几百快了!吃完饭就下午3点多了，所以中午我也没时间回去。　　接到她好几个短信，我知道她等的我很急，何况我真的也很想她，但是没办法工作第一!下午和客户签合同等等，忙完了也就晚上7点多了!　　赶紧回宾馆，在回宾馆的路上我到一个银行取了点钱!到宾馆匆匆上楼，打开房间的门!一进门就看到我早上洗澡换下的衣服都洗完挂在了厨柜里，包括我的内裤和臭袜子。那一刻我真的好感动，有种回到妈妈身边的感觉。真的大概有10多年没人为我洗过衣服了，我轻轻的走到卧室，看到她圈在床上，双手抱着我送给她的玩具熊，睡的很甜的样子。床头柜放满了大堆的零食，还有没有吃完的半碗方便面!我当时心里那种感动真的无法用语言来形容!　　我轻的坐下，但还是惊醒了她!　　”老公，你终于回来了!“她一下从床上翻起来，拿起我的手就狠狠的咬了一口。　　生疼的感觉!　　咬完后她看着我问：疼吗?　　”疼“我回答到!　　”那狠我吗，知道我等你有多久吗?“我一把把她搂在怀里说：对不起!真的对不起!　　那一刻我想哭!　　她又乐了，说到：知道错了就是好孩子!来妈妈赏你吃东西!　　晕!女孩子真是瞬时变化!　　就这样在她的撒娇中吃了一顿不算晚餐的晚餐。　　吃完后，她说：好吃吗?　　我说：好吃!　　”花我70多，你给报销!“”呵呵，当然了，你说吧连本带利我换你多少?“”那要看你带多少钱了，恐怕你身上的钱都不够“”不够把我卖了，行不“”才不要呢，把你卖了我就没老公了，好了不说了我们一起去洗澡!我给老公撮背“”你今天不上班了吗?“我问到。　　”当然不去了，陪你呀，今晚让你包我!700元拿来“说完就咯咯的笑了，一把把我拉起说：来小朋友妈妈给你洗澡!　　真拿她没办法!　　洗完澡，我有点迫不及待了，其实我在洗澡的时候就想和她那个，但被她拒绝了!　　好不容易洗完我把她抱上床，正要亲她，她却腿开我说：老公忙一天肯定累了!我先给按摩!　　不容我说就把我翻过去了，开始用手击打我的背!说实在话我是真的累了，做了20多个小时的火车，加上今天一天的工作，真的犯困了!她的每一拳都是那么恰到好处，舒服呀!正在享受着，突然背部一阵生疼。”啊“我喊出来了，反应过来我知道她又在咬我，而且这次力道很重!我正要发怒，她爬在了我的身上，开始轻轻的吻我，嘴轻轻的滑到了我的耳边，轻声道：老公疼吗?我无言!　　她继续吻我，开始对我挑逗，我的血液又开始了沸腾，她按住我，从我的头发一直嗅下去。到额头，到眉毛，到眼，到鼻子，到嘴，到下颚，到颈，到胸，到肚脐，到我的YM处，突然她住起了我的小弟弟用舌轻轻的舔了一下，又用牙轻轻的咬了一下，我的血管就要暴了，但她还是不要我动，一直吻到我的脚!突然她猛扑了上来，开始和我疯狂的接吻。我翻身上来，开始吻她的全身，她问我：老公，今晚不带TT可以吗?我犹豫了一下，她又说：怕我传染给你病呀!我没回答，把我的小弟弟迅速插进了她的洞中，好温暖好湿润。　　又是一番缠绵又是一番云雨!　　完毕，她还是猫一样的圈在我怀里，轻声的问我：小猪，我问你两句话你要如实回答我。　　”你问吧，我不骗你“”你爱我吗?“想起这么50多天来她给我的问候和关怀，想起刚看到她给我洗的衣服，想起她给我的等候……我毫不犹豫的说道：爱!　　她笑了，又问到：你想娶我吗?　　我想了下说：如果你乐意和我受一辈子苦，我愿意娶你!　　她笑了，那么开心，眼泪又伴随在她那双迷人的大眼睛!　　那一晚我们做了好多次，没有带TT，那一晚我真的累了，一觉睡到了中午![ 此貼被人下在2019-04-07 18:31重新編輯 ]

撞见小姨子洗澡后上了她
　　我的小姨子叫小芹，小她姐姐3岁，身材很苗条，模样也还可以。头两天，我和小姨子都在医院陪老婆，可医生说老婆产期延后，又不许她离开医院，就建议我和小姨子轮换着去。有一天，本来是小姨子在家我在医院陪老婆，我看老婆睡着了，就想抓紧时间回家去洗个澡换件衣服，因为当时是热天，在医院没办法洗澡。　　我回到家里，就听见卫生间有“哗哗”的水响声。“咦，小姨子在洗澡?”??我顿时非常高兴，那水响声太诱人了，我就悄悄地向卫生间走去。　　卫生间的门是开的，可能是小姨子觉得锁了大门，卫生间就不用关了，这样客厅空调的冷气会降低卫生间的温度，觉得凉快些，她没想到我会提前回来，她也没听见我开大门的响声。　　我站在门外，一声不响的偷窥着，这会儿，小姨子已经脱尽了衣裙，裸露着雪白光滑的身体，她背向门外站在镜子前面，举着双臂盘着头上金栗色的头发，她那细长的颈子上，一条细细的项链金光闪闪的，与她耳朵下那对不住摇晃的白色耳坠相映生辉。　　小姨子是面对镜子站着的，由于角度的原因，她没有看到我在门外偷窥。小姨子盘好发髻，拧开浴水将浑身淋湿，抹起了沐浴露，我看见她的双手一会胸前、一会身后的涂抹着，虽然看不到她将沐浴露抹到乳房上的动人样子，但我却看到了她那涂满泡沫的丰满圆臀是那么的迷人!　　从涂抹沐浴露到冲洗，其实小姨子的动作够快的了，热天嘛，冲个凉、去个汗，我两三分钟就能搞定，但那时，我觉得小姨子弄了好久好久!终于，小姨子转过身来了，她螓首微微后仰，闭着双眼，手拿花洒从颈部慢慢地向下冲洗着身上的泡沫，由于她侧身向着门口，我终于看到了她那雪白的胸脯和平坦小腹下微微高隆的“梭子邱”(阴户)。小姨子的胸脯不大，乳荤的色泽鲜艳，这自然与她结婚时间不长，还没生过小孩有关;她小腹下的毛团是修剪过的，还染了色呐，看得出，她是个很会享受性生活、懂的性爱情趣的少妇!　　“要是……我能看见她自慰……就好了”，我一边偷窥，一边想象着小姨子自慰的样子，我听说过，有的女人喜欢洗澡时玩自慰，像小姨子这样喜欢修剪阴毛和给阴毛染色的少妇，现在与老公离了婚，也许好久都没玩个爱爱了吧?应该是喜欢边洗澡边玩自慰的。我正想着呢，就看到小姨子用花洒冲洗她的阴户了，洗着洗着，她就将中指插进了屄屄里去!　　“啊……啊……”　　我看到小姨子的手指在屄屄里不停的进出，她完全是一副很陶醉的样子，渐渐的，她的两条大腿开始颤抖起来，紧接着她就开始了不断地呻吟，她“自抠”动作越来越快，呻吟声也越来越大，我想，小姨子一定是想用“自抠”把自己送上快感的巅峰!　　我顿时欲火中烧，不顾一切的冲进去，捉住了小姨子的手说：“小芹……快住手……你这样会戳伤自己的……”　　小姨子大吃了一惊，惊慌失色的转过身去，用双手捂住了乳房和下体。我既然已经偷窥了小姨子洗澡自慰，当然不放过这绝好机会，不趁机拿下她，真是对不住老天的恩惠!　　我把小姨子拥在怀中，她那娇躯在我怀里不停扭动，任她怎么挣扎，也挣不开我的双手。　　“姐夫……别这样……求求你……放开我……”　　“小芹……你知道我……喜欢你……快给我吧……就这……一次……”　　“我怕……姐姐知道了……她一定会恨死我……”　　“这事……你不会告诉你姐姐吧?小傻瓜，这只是我俩的秘密……”　　小姨子不再挣扎了，她无力地倚在我怀里，这时候她脸蛋绯红着，一副很羞涩的样子。　　小姨子赤裸的玉体就在眼前，我禁不住又仔细欣赏了她一番，她肌肤洁白如玉，光滑细腻得无一点瑕疵，一对玉乳虽然不大，但结实而有弹性，此刻在胸前不住的起伏着，看得出她既紧张又兴奋。　　见我不住看她，小姨子很不好意思，她轻轻打着我说：“你真坏……把我什么都看到了……还看到了人家自慰……羞死人啦……”　　“这有什么啊?自慰是男女成人……很正常的事……你姐姐也自慰……”　　我见小姨子有些不相信，就把她拉到了客厅，叫她坐在沙发上，从卧室里拿出了两样东西：一个粉红色跳蛋，一个和强力电震棒。　　“啊……姐姐还用这个?哎呀……啊……啊……好麻……好痒哦……啊……”　　小姨子没想到她的姐姐也有这些吧，也一时忘了她自己是全身赤裸的，正当她感到新奇，我拧开电源开关，将跳蛋按在她阴蒂上，小姨子浑身一颤，一股又酥又麻的感觉从她阴蒂传遍了全身，她立刻“啊啊”的叫起来，绯红的脸蛋上现出了几分羞涩的媚笑。　　“姐夫……这电太强啦……快……快停啊……”　　陡然被这么一刺激，小姨子的骚狐狸尾巴就露了出来，她对我用跳蛋这么刺激她的屄屄一点没生气。后来她告诉我，说她早就幻想过这样的情景啦——与我这个风流倜傥的姐夫哥发生点只有她和我才知道的湿情。　　粉红色的跳蛋“嗡嗡”的响着，我用它在小姨子的阴户那儿上下移动，跳蛋碰击着阴户上的阴核，痒得小姨子眉开眼笑的，但她还是强忍着，不愿“咯咯”的笑出声。　　“舒服吗?”我弄着她问，“比你用手指……舒服多了吧?”　　“不……不舒服……啊……啊……”??小姨子摇着头不停地哼着，“人家那里怕痒……你就专门弄人家那里……这样不……啊……不行……啊……”　　小姨子的双手抱在胸前，她的双腿被我分得很开，不一会她就红着脸对我说：“我不想这样弄了……姐夫……”　　“啊?你不至于连你姐姐都不如吧?你姐姐……还喜欢用电震棒呢……”　　说着我就换上了强力电震棒，电震棒的刺激比跳蛋就大了N倍，它不但能刺激敏感的阴蒂，连整个屄屄都能感到刺激无比，当我把“嗡嗡”响的电震棒杵在小姨子的阴部上，小姨子就“啊……啊”的连声浪叫起来了，她想坐起来，可是大腿被我抬着起不了身，于是就一边浪叫一边来抢电震棒。　　“呵呵……是嫌姐夫弄得不舒服……想自己弄了?”??我拉开小姨子的手，戏谑着说道。　　“不……不是的……我真的……怕痒痒……”　　“啊?那……这样吧，你自己弄几下，我来准备下一个玩的……”??我说着就把电震棒交到了小姨子手上。　　小姨子红着脸有些不好意思的看了看我，她见我脱了身上的衣物，还到卫生间去洗了洗，就没有再扭捏，双手握着电震棒，轻轻的杵在了她的屄屄上。　　“这样……行了吧?”??见我重新回到客厅，小姨子面红耳赤的问我。　　我点了点头，小姨子就从沙发上坐起，来到我的身边，我才仰面躺了下去，她就貌似知道我想要她做什么了，很快就趴到我小腹上，伸出手来摸住了我的鸡巴。　　“是想要我先给你口交吧?” 小姨子很调皮，她伸出舌头舔舐着我的鸡巴龟头，“哧哧”的笑着问。　　“你这不知明知故问么?”??我将鸡巴在她嘴边一翘一翘的动着，佯装有些生气的说，“刚才我让你爽够了，这会儿你也得让姐夫这个调皮的‘弟弟’……爽一下!”　　小姨子一只手按住我鸡巴的根部，一只手托着我的鸡巴龟头，她微微地闭着眼睛，用舌头在我的鸡巴杆儿上来回舔了几下，娇嗔的说 ：“哎呀……姐夫……你的‘弟弟’还真调皮呢……我已经在舔了……它还动……”　　“这只是小动几下，一会它被你‘妹妹’紧紧拥抱，大动起来你一定更喜欢!”　　“哎呀，姐夫，我不跟你说了……你好坏啊……”　　小姨子也佯装生起气来，只不过，她的生气我很受用，因为她已经把我的鸡巴含进了口里!　　小姨子的口交技术很一般，比起他姐姐来差多了，我老婆经过我的三年调教，已经能给我做“深喉”，可小姨子却不会。她只会把鸡巴含着吞进吐出的，而且还含的有些紧。不过我依然很兴奋，毕竟这是我第一次把鸡巴塞进了她的嘴里。记得三年前我与她姐姐结婚的时候，我就曾幻想过用鸡巴插小姨子这张迷人的小嘴，现在终于插成了!　　“唔……唔……”　　在我浮想联翩的时候，可能是我的鸡巴塞得有些深吧，小姨子“唔、唔”的叫起来，我连忙抽出来，小姨子才长长的缓了口气，我问她怎么啦?小姨子有些生气的说：“你塞得好深啊……我都差点背气了!”　　“这样就深了吗?你姐姐还让我插到了喉咙里去玩呢……”??我故意给小姨子爆了他姐姐的本事。　　“人家没这么玩过嘛……他的……没你的这么长啊……”　　“谁?你说的‘他’，是哪个他哦?”??我逗着小姨子问。　　“哎呀，除了跟我离婚的老公，还有谁啊?我又没有其他男人，你才是我的……第二个……”??小姨子说到这里，使劲的捶了我几下。　　女人就服嚿(哄)，我才说了几句“小姨子乖”、“是姐夫哥错了”、“我这厢给你赔不是啦”，小姨子就不生气了，当我再次将鸡巴挺到她嘴边，她只是瞪了我一眼，就螓首一低，用嘴唇含住了我的鸡巴龟头，接着就将大半个鸡巴裹进了小嘴里。　　“哎呀，我的嘴巴都吸痛了，还不够呀?”??大约又口交了十多分钟，小姨子吐出鸡巴嚷了起来。　　“够了，够了!小芹辛苦了，让姐夫也来侍候侍候你的小穴，怎么样?”??我一边说一边坐起身来，把嘴巴向小姨子的下体伸过去。　　“哎呀……我不要……我怕痒……怕得很……”??小姨子的身子连忙后缩，看来刚才跳蛋和电震棒的威力使她还心有余悸。　　“是不是真的哦?今天机会难得，我们要都玩够啊……”　　“真的……真的……”??小姨子连声的说。我叫她抬起双腿把屄屄掰起我看，她虽然羞涩还是照做了，呵呵，原来她那里从大阴唇到小阴唇，都已经红红的了，那阴核更是又红又硬!　　“咦~~，怎么会这样红艳艳的?”??我明知故问。　　“还不是你刚才弄的!人家闹离婚已经几个月没开荤了嘛……姐夫……你就快……快来插我吧……”　　“在这里?我们还是到卧室去吧……”??我故意磨蹭着，想逗着小姨子猴急。　　“哎呀，你把人家都弄成这样啦，还磨蹭!”　　小姨子真的猴急了，她一把拉着我就进了卧室，不知她哪来的那么大的劲，一下就把我推倒在床上。我还想调侃她呢，她却分开双腿，用手捏住我的鸡巴，将龟头顶在她的屄口上，一下就坐下来了!　　“好爽!”　　当小姨子的屄屄缓缓从龟头坐到我鸡巴根的时候，我从心里发出了“好爽”的叫声!　　小姨子的屄屄好紧啊，不但口口小，连膣道也很狭窄，整个屄屄从门门到芯芯把我的整条鸡巴箍裹得紧紧的，在她卖力的套坐下，我的鸡巴在她下体里还在不断膨胀壮大，鸡巴把小姨子的屄屄塞得满满的，使她的下体极度充实，这久违的充实感，使她兴奋极了，小姨子每向下坐一下，她就要被大龟头撞击着花芯爽得“啊”的叫唤一下，每次撅起屁股向上坐起，她也会被龟沟刮过她膣道内的嫩肉皱褶刺激得娇叫一声!　　“你这么浪叫……小乖乖……是不是想勾走姐夫的魂啊?”??我频频耸动下体，撞击着小姨子的花芯，戏谑的问。　　“人家……舒服嘛……姐夫……我好久都没这么爽过了呀……我那不是浪叫……是呻吟……”　　小姨子的上身微微向后倾斜，一双手臂支撑在我的双腿上，她将小蛮腰不断的前后扭动，被鸡巴塞得满满的屄屄不停地在我耻骨上磨蹭。小姨子的屁股甩得很圆，身子就像在摇“呼啦圈”，我的鸡巴被她齐根“呼啦”在屄屄里，呵呵，那爽的，我忍不住连声叫好。　　“好……好舒服……把眼睛睁开……好好看着……姐夫哥……”??我一边插一边逗着小姨子。　　“嗯~~，不嘛……我不想看到姐夫你色色的样子……”?? 小姨子闭着眼，把细细的腰肢扭得更快了，我知道，女人在做爱时闭上眼睛，是在专心享受性交做爱的快感。　　“你不睁开眼睛，姐夫我就不插了啊……”??我假装威胁的说道。　　“好嘛……好嘛……”??小姨子拗不过我，终于睁开了双眼。　　眼睛是心灵的窗户，这时候，小姨子的目光里，全是对姐夫我的湿情爱意。我一边插着小姨子的屄屄，一边要她看我的鸡巴是怎么在她下体里进进出出的，她先怎么也不肯，但后来只得低头看了，呵呵，还看得那么专注呢，看的时候，小姨子眼含笑、嘴微翘，那一脸的羞涩样子，美得我又狠狠的插了她几十下!　　“啊……啊……好刺激……好舒服啊……姐夫……你爽死我了呀……啊……”　　小姨子套坐得很卖力，不一会儿她就汗湿发鬓、气喘吁吁，我是个怜香惜玉的男人，就要她换个姿势再继续玩下去。　　小姨子一翻身就从我身上下来了。我要她趴在床上说我想用后插式肏她，小姨子立刻就跪在了床上分开了双腿，她趴下去用手肘支撑着身体，高高的翘起了浑圆的屁股，将两腿间的屄屄露在我面前。刚才的一番套坐，那屄屄此刻已是豪光闪闪，这屄屄真是太诱人了，我操起鸡巴，一下就从小姨子屁股后面插了进去!　　“啊……姐夫……这一下……你插得我好舒服……啊……啊……”　　我的鸡巴一入蜜壶，就不停的使劲撞击小姨子，撞得她淫水长流，屄屄里还“噗哧噗哧”的响个不停，那响声和小姨子的呻吟声交织着，好听极了，像是在演奏一首动人心弦的乐章，使我陶醉不已!　　后插式之后我们又换了个花样，我与小姨子玩起了“童子拜观音”，我跪在小姨子那两条雪白的大腿之间，将她的双腿搁到我双肩上，就把鸡巴插到她屄屄里去，我的身子向前一躬，小姨子的屄屄就抬起来，鸡巴乘势就插到她的屄芯。　　“哎呦呦……姐夫……你好会玩……啊……啊……每下都插得……这么深……嗯……嗯……啊……”　　小姨子用双手掰着屄屄口，她兴奋得双腿直颤抖，并开始了大声的尖叫和呻吟!　　“怎么样?舒服吧?”我插着小姨子，有些得意地问。　　“姐夫……你好会弄……好会弄啊……太舒服……太舒服了呀……刚才……我都高潮了啊……”　　我知道她高潮过了，小姨子高潮时那阵歇性的颤抖是那么的强烈，她浑身僵硬着，排泄了那么多的阴精!　　我放下小姨子的双腿，硬邦邦的鸡巴依然插在她体内，我对她说：“你高潮了，就歇一会，我再给你抚摸抚摸，发发电……”　　听我这么说，小姨子的脸又红了起来，她深情的看着我说：“姐夫，你好懂体贴啊……我姐姐嫁你这么个好老公……我都羡慕死了呢!”　　“羡慕什么啊，以后……姐夫哥这个好老公……也是你的!”　　“那……怎么可能啊……”??小姨子说着貌似还叹了口气。　　“怎么不可能……小姨子是姐夫的半个妻嘛，现在你这半个也给我了，姐夫哥咋能亏了你?!”　　说到这里，我兴奋的又抽动了插在小姨子下体的鸡巴。　　这时候，小姨子正想着什么心事吧，她微闭双眼，嘴角里咬着手儿牵着的头发，她的双腿大张着，在我一下重过一下的抽插下，她的乳房在不停地晃动，看着小姨子的屄屄被我肉棒插入时嫩肉内陷、抽出时嫩肉外翻的样子，我有些得意的笑了!　　“哎呦呦……姐夫……你好棒……啊……不但会弄……还这么久……都不射……啊!”?? 小姨子的激情又被我挑逗起来，她再一次发出了燕转莺啼般的娇媚呻吟。　　经小姨子这么一说，我才记起我是回来洗澡换衬衣的，没想到只顾着与小姨子爱爱，竟忘了这档子事，这会儿老婆一定醒了，我得赶快回医院去!　　但男人与女人爱爱，不是想了就能了的，我的鸡巴还没有射精，这会儿我只得求小姨子了，我要小姨子把屁股筛动起来，还要她用手来刺激我的鸡巴。　　在小姨子的悉心配合下，我终于射精了，当我的鸡巴从小姨子的下体中抽出来时，小姨子的屄屄里流出了好多的精液。[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-04 18:31重新編輯 ]

在他乡
        我是一个it男，大学的时候谈了一个女朋友，那会我还算是风华正茂吧，找了一个妹子，白白的，腿也比较细比较长。大三的时候就顺理成章的出去开房了，每次她的身体都让我欲罢不能。        后来毕业了，意料中的毕业就分手这个魔咒，没有发生在我的头上，她继续在我们那省会城市读研，而我，选择了一家软件公司，做起来日复一日敲bug的程序员工作。       长时间在一起了，每天都能够日到，过了一年后，有些无趣了。还是那么美，路人还是偷偷的看她，但是我已经时常的找借口不在碰她了，有时候感觉自己撸要比艹她还舒服。        第二年，公司拿下了一个大项目，许多抽调一部分人去。让我过去，不但可以给多涨薪一点，还可以给点差补，觉得机会不错，调我去的时候，我就痛痛快快的答应了。        走的时候，她还有点不情愿，但是我安慰她，两三周回来一次，她也没说什么。        来了后，每天都在加班，慢慢的，项目成了 一周七天都在工作的强度，我也需要关心产品的研发进度，每天都在考虑实现客户的需求，没有更多的时间去管她，有时候晚上她来电话，我忙着工作，简单说两句就让她自己玩去了。        几个月后，那天是她的生日，但是客户那段时间提了一大堆的需求，每天我都在加班敲代码。当我记起来的时候，已经晚上十点了。我急匆匆的给她打了个电话，电话过去，对面很安静，我问她睡了没，她说马上睡，沉默了一会，我和她说生日快乐，她嗯了一声，说太困了，就挂断了。我想了一下，从网上买了点巧克力和零食，然后又继续开始敲代码。十二点多的时候，她给我打过来电话，喊了我一声老公，当我对她嘘寒问暖的时候，她没说什么，过了一会和我说别太辛苦了，她先休息了。        日子就这么过去了，我也慢慢的有了清闲，以往的时候好几周我才选择周六回去一次，在家里还是工作，晚上亲热一次，周天继续工作，下午回项目。现在项目已经上线运行了一段时间，马上进行验收，我可以回家慢悠悠的过几天舒服日子。我请了三天假，也没和她说就回去了。我回去的时候，她看见了我，有点惊喜有点慌乱，也不清到底是什么表情。那天吃完饭，她问我怎么突然回来了，我说不忙了，在家呆几天。吃过饭后，我抱着她狠狠的来了一发，感觉还是艹女人舒服啊。她的奶子感觉又大了又软了，逼里的水超多，把床单都打湿了。进去后暖暖的，也忘了以前是什么感觉了，一直加班大半年，身体都废了，进去后没三分钟就射了。胡乱擦了一下就睡了。        第二天她起床上班去了，我躺在床上，看着她穿上一条小短裙，化上淡妆，突然发现真的好有女人味，便打趣她：“小心碰上色郎啊，你打扮的这么性感。”她转过身拍了我一下，“去你的，还有比你还色的吗？”我哈哈大笑，狠狠的摸了两把她的大长腿，下身又有了反应，她一看时间不早了，拍掉了我的魔爪，就去急匆匆的上学去了。        躺了会，实在无聊，我就起来看了一下，打扫一下卫生吧。我把整个房子都打扫了一下，觉得时间还早，就把床挪了一下都打扫一遍。挪动的时候，在床头，我看到了一个粉红色的笔记本，还是前几年那种比较老的带有密码的。小女人啊，这样的密码，不说硬掰开，按着开关就能摸索着打开了。一时兴起，我就想打开看看她写了些什么。       花了半分钟就打开了，一看前几页都是日记，从我走了，每三四天她就写一篇，都是想我的，看的我有些心酸。       慢慢的翻了会，突然翻到了她生日那天的。我就想看看她那天写了些什么：       4月25日，今天是我的生日，一整天，我都在盼望着杰能够找我，我想他昨天肯定是给我准备了惊喜，今天会不会他给我买的生日礼物就到了呢，还是说他能够更惊喜的捧着一束花到我面前呢。期待中。       现在是中午了，还是没收到礼物，怎么回事呢，他忘了吗？不可能吧，应该是礼物下午到，但是好失落啊，心里突然感觉很委屈，跟着他一直住在出租房，他就老老实实的敲代码，别的同学都有各种包包，唉，心里真的很不开心。        已经快晚上了，还是没有礼物。心里特别委屈，非常的委屈，为什么他会忘掉我的生日，是不爱我了吗？        晚上了，还是没有任何的消息，呵男人啊，到手的东西就不知道珍惜了，你不要我，别人还稀罕我呢，是不是觉得我不漂亮了没魅力了，觉得我离开你活不了了。哼，我下载个陌陌，勾搭一下别的男人，让你看看是不是别的人都找我。       十点了，他给我打了一个电话，还是一如既往的沉默，他还是这么忙，我心里实在憋不住了。算了吧，你觉得我一点不重要，我就让你后悔。正好陌陌上有人让我拍几张照看，我就拍给别人看，你玩够了的地方，我让更多的男人看到，把我的逼分享给更多的人看，让你带个精神上的绿帽，我还要自慰给别人看。        现在十二点了，我回来了。十点的时候自慰了一会后，突然感觉特别的空虚，网上的都是一群嘴炮，我就想现在能够有人爱我一下，或者有人能够报复他一下。脑子一热，我就穿着一条短裙，里面没穿任何内衣出去了，当时就想着，谁看见了我，就草了我吧。        但是我没想到，这个点了，路上虽然人比较少了，但是看到的男人顶多眼神很火辣的看我，但是没一个人敢上来搭讪或者直接强暴了我。对，就是强暴，来个人狠狠的操我吧，把我当成一个妓女。       我走了一会，还是没有人碰我，是因为在大街上吗？呵呵，那我就去小路上，谁出来，谁就能操我。       我去了一条比较荒僻的小路，站在了路边等着，就像我见过的站街女一样，不过她们收费戴套，我呢，今晚不收费不带套。       路上来了一个中年男人，盯着我一直看，我看见他咽口水过去了。我有点犹豫了，我本来想他直接上来我就认命了，他走远的时候，我喊了一下他，但是太紧张了声音太小，他没听见。        又来了一个人，不过是个老头，看着比较脏。但是不管了，我决定就是他了，就是这个脏老头，今晚就让他糟践了我。       老头也在咽口水，我和他主动开口：“大爷，我的脚扭了，你能帮我看看嘛？”我看见老头咽了一口口水，说行啊。然后他就蹲下了身子，浑身都有点颤抖，我不禁感到有点好笑，都多大的人了，还激动成这样，这才让你碰一下我的脚，要是待会让你插进去，你还不得激动死在我身上。        大爷手颤抖着摸着我的脚，摸了几下问我：“姑娘，是这里吗？”我嗯了一声，说大爷还得高一点。然后我看见他眼角瞥了一眼我的裙子，路灯有点昏暗，我这没穿内裤对他来说应该都是一样的。这老东西身子抖的更厉害了。       “大爷，我美吗？”我笑着问老头。       “啊，嗯，美，美。”老头尴尬的笑了笑。        “大爷，我怎么美了，你可得说实话啊。”       “哪里都美，脸长得也美，和大明星一样，腿也长，细，也滑溜。”大爷趁我不注意，又将手抬高了一点。已经能够摸到我的小腿肚子了。       “我真的这么美吗？可是有的人不知道珍惜啊。”我故意叹了一口气。       “哪个小兔崽子，放着仙女还不知道珍惜，让我知道，得草他全家！”大爷顺着我的话说，表现的真的像那么回事。       “大爷，这么美，反正别人都不知道珍惜，要不给你吧？”       “啥，啥给我？你说。。。。”        我没有说话，只是掀开了裙子，把自己的逼暴露在了那个老头的面前，他一脸呆滞，浑身都在剧烈的哆嗦。我咬了咬牙，把逼朝着前面一送，贴到了他的嘴上。        我感觉自己的逼贴到了他的嘴唇，大概有十秒钟他没有任何的反应。然后，一阵猛地眩晕感袭来，我感觉一条舌头从我的阴蒂滑到了阴道，然后就像小狗一样，没命的舔我那里，舒服的我直打哆嗦。        我靠着墙，把短裙放下去了，盖住了那个有点脏的老头。杰，你不是不珍惜吗，看到了吗，这么脏的老头，都能够操我，让你不珍惜。        伴随着一阵阵快感袭来，我一会后再也忍不住了，感觉到了高潮，忍不住叫出了声音。老头听见我叫的声音后，更加卖力的舔了起来。我本来已经忍不住了，但是想了想，报复的心里让我停下了手，继续让老头给我舔了起来。        过了一会，又来了一阵快感，这次感觉前所未有的舒服。我忍不住又叫了起来，感觉想尿尿，但是快感更厉害。已经站立不住了，我一下子坐在了地上。        等我大口喘息过来，我才发现老头还跪在那里，嘴里居然一片晶亮，还有一片水渍顺着嘴角留下，我以为是他的口水。没料到他说：“小仙女，你尿了我一嘴。我干了这么多年我的婆娘，还没见过这样的。”        我羞红了脸，嘴上却不认输：“大爷，那是我体质极品。现在我就在这了，你操不操？”        “操，我操。”老头哆嗦着急急忙忙的解开裤子，掏出了他的鸡巴。        东西并不大，一点也不好看，已经硬了，还是显得有点皱巴巴的，没有杰的看着大还有光亮，但是无所谓了，就让这么一个脏乎乎的鸡巴，插进我的逼里吧，我的逼还是听嫩的。        老头蹲下来，抬起我的两条腿，我已经没有一点力气了，只能认命的让他摆布。下体感觉到有东西插了进去，没有一点的犹豫，然后就开始进进出出的插我，高潮未退的我，没有太大的感觉，只是看着老头一脸狰狞的死命的抽查冲撞我，混着他身上的汗臭味，这味道让我恶心，却又有一丝变态的快感。        我挣扎着抬起了上半身，低头去看那根老鸡巴在我逼里进出，刚挣扎起来，就看见老头呼哧呼哧的喘气，一根黑乎乎的鸡巴在我白嫩的逼里进进出出，带出了一些白浆，两只黑乎乎的手摸着我白嫩的大长腿。学校里这么多的小男生都一直意淫着我的腿，没想到却便宜了这个老头。        我刚做起来看了没十秒钟，老头就猛地顶了我两下，然后嘴里啊了一声，抽搐了两下，就射进了我的逼里。        我心里有点慌，今天不是安全期。用力把他从我身体上推开，蹲下来，看见了一些黄黄的精液，从我的逼里留了出来。我使劲的扣了几下，盼望着这些脏东西能够快点淌出来。        弄了一会，我打算整理一下衣服走人，老头这么急，衣服也没给我拖。我抬头看见老头还是色眯眯的看着我，哼，老家伙，操到我这么漂亮这么年轻的，是不是特别舒服。我正想走，老头一把拉住了我，然后红着脸嘟哝着：“我还想再操你一次。”         我突然感觉有点好笑，一共两分钟，还想再操我一次，还这么脏。我鄙视的看了他一眼，“还能硬起来就让你操。”         “你给我口一下。”老头说完，不由分说的把他的鸡巴塞到了我的嘴里。         我一脸惶恐，之前虽然也给杰口过，但是都是他洗的干干净净的，这么一个脏老头，我忍不住想吐，却让他更加得寸进尺，插进嘴里的更深了，一下子到了深喉。         被这么按着头插了一会后，他罢了出来，把我的裙子脱了下来，上面的衬衣也给脱了，我光溜溜的躺在地上，美妙的身体就呈现在了这个脏老头眼前。        噗嗤一声，他又插了进来。这次没有高潮的余韵，也没有太多的爱液润滑，感觉有些刺痛。然后他就在我身上开始进进出出，一张臭嘴不断的在我身上亲，我的两个乳房，被他来回摸着，亲着，痒痒的，下面也感觉痒痒的。        被插了一会后，我感觉下面越来越痒，忍不住抬高了屁股去迎合他的撞击，迎合了没几下后，被他发现了。然后他躺在了地上，让我骑在他上面来。我更害羞了，却鬼使神差的真的坐在了上面，一次次的上下起伏，去追求那快感。        在上面干了一会后，老头拍了一下我的屁股，让我下来。然后他让我撅起屁股来对着他，他要从我的后面操我。啊，这个姿势可是杰的最爱啊，每次我只要撅起屁股让他看两眼，他插进来我心里读秒十次他就射了，有时候还会出现他的龟头刚进去就射了的尴尬场面。现在让我在一个陌生的老头面前这样，心里被巨大的羞耻感包围了。        但是我还是听话的撅起了屁股，为了让他看的更开心，我使劲弯了一下腰，让屁股看起来更翘，逼也看着更大一点。       一根肉棒插了进来，我已经成了一条淫荡的小母狗，嘴里忍不住的哼了起来，这个姿势插的真深啊。老头一边用手摸着我的屁股，偶尔分出手来身子前探摸一下我的奶子，嘴里不断的称呼着我这个屁股是极品，他的婆娘屁股大是大了，但是一点也不翘，没有什么肉，逼也黑乎乎的没啥劲，皮肤很粗糙，身材也不好，长得也难看。听他吐槽了一顿他的婆娘后，居然还没射，一个劲的摸着我的屁股再操。       “大爷，你刚才不是不到两分钟就射了吗，怎么这会这么厉害了？”我忍不住问了一下。        “刚才天上掉下来一个仙女让我草，我攒了八辈子的福了。心里太激动了。这会射了一次后，已经没这么敏感了。你的逼操着也不算小，估计你老公鸡巴比我的还大吧？”        我嗯了一声，大爷狠狠的顶了我一下。        “小浪比仙女，大有个屁用，还不是这么漂亮的媳妇要被我草，妈的比逼给老子撑大了，还是后入才能感到紧紧的，妈个比的，老子非狠狠的给你操黑不行，射到你的逼里让你喜当爹。”大爷骂骂咧咧的说了两句，继续说道：“我平时操我婆娘，一次差不多得半个小时到一个小时，年轻的时候一天好几次，鸡巴已经麻木了，现在正常水平，这才草了你不到十分钟，看我怎么操死你个小骚逼的。”         又被草了一会，我突然有点恶作剧的心思，用力的将逼加紧了。然后就听大爷说：“卧槽，不行了，怎么突然这么紧了？”我使劲的晃着自己的大屁股，嘴里喊着：“大爷，操我的大屁股吧，我的嫩比都是你的。草死我吧。”大爷一只手拽着我的头发，一只手抱着我的屁股，嘴里嚷嚷着：“草死你啊草死你啊”。然后抽搐了几下后，又不动了。         等了几秒钟，我感觉一根鸡巴从我的逼里滑了出去，老头还不死心，软不拉几的鸡巴顶了我屁股两下。        我也懒得把精液抠出来了。穿上了自己的衣服，就打算离开。       “仙女，我以后还能操你吗？”老头一脸渴望的问我。“要是哪天心情不好了，我还会来这个地方。”我给了一个模棱两可的答案，穿上自己的衣服，任凭精液滑落在大腿上，就回家了。        回来后，我狠狠的洗了一个澡，感觉身上都是那个脏老头的口水，逼里全是他的黄黄的精液。终于洗完了，我给杰打了个电话，心里有些愧疚。但是电话那边的他还在忙。算了吧，就让老头给你带个绿帽子吧，我一点也没做错。        合上日记本，我心里一阵起伏，我女朋友居然出轨了，而且还是找了一个脏老头，还让人内射了，心里感觉巨大的愤怒还有一种非常大的变态的满足。我揉着已经发胀的鸡巴，狠狠的撸了几下，射在了女朋友的一条丝袜上。

黑暗天使之卧底[完结](三十五章)
第一章　　肆虐一周的台风刚刚过去，还有细微的雨丝飘荡在空中，海面比起前几天的风浪显得平静了许多，深夜的海滩没有一丝的亮光，远处的渔村早就进入了梦乡。　　遥遥的一阵发动机的轰鸣声划破了静寂的黑暗，声音越来越近，终于在海滩上停了下来，这是一辆四轮驱动的进口越野车，车门打开，从驾驶座上下来一个穿着深色雨衣的高大男人，男人走到车后拉开后排座的门，从里面拖出一个大麻袋，背在肩膀上。男人背着麻袋走到海边，把麻袋扔在身边的沙滩上，麻袋掉到地面，麻袋里传来一声闷哼，然后麻袋里的东西开始蠕动起来。男人踢了麻袋一脚，骂到“安静点，过不了几天，你就有好日子过了。”　　男人从怀里掏出一包香烟，抽出一根叼在嘴里，点燃后深吸了几口，不再理会继续蠕动着的麻袋，从口袋里拿出一个大号的强光电筒，朝大海的方向按动开关，三长两短，三长两短。象是刹那之间，黑暗的大海中，同样的灯光向着这边朝过来，同样也是三长两短，三长两短。男人舒了一口气，看来今天又是一个顺利的日子。　　这时候，男人身上的手机突然叫了起来，“他妈的。”男人骂了一句，“一定又是那个骚货，不知道老子在干活吗？”　　男人拿出手机接听，恶狠狠地说道，“喂，是谁？”　　男人静静地听着手机，不再吭声，然后慢慢地关上手机，放回怀里。　　男人解开麻袋上的绳子，拉开麻袋口，露出了里面的东西。　　麻袋里的竟然是一个女人，而且是一个一丝不挂的女人，其实也不能说是一丝不挂了，因为她的身上还缠绕着一些东西――绳子。女人的双手被反绑在背后，绑手的绳子绕到身前围着女人的身体双乳，绕了个圈，把乳房扎得向上高高地耸立，然后向下一根绕过女人的股间回到背后，绑到女人的手上。另一根则继续向下绑住女人的膝弯，小腿和脚踝。女人的嘴巴里堵着一只口球，口球两边的扣索紧紧地扣在女人的脑后，女人的口水不断地从口球前的洞口里流淌出来。　　男人把女人拉着站起来，大海里隐隐传来逐渐接近的机器声。男人突然从怀里掏出一把手枪，顶在女人的脑后，“砰砰砰”连开了三枪，鲜血从女人的脑袋上绽放出来，溅了那男人一脸，海滩的另一头远远的传来一声“啊”的轻叫。　　男人狂笑起来，“臭条子们，来抓老子吧。”　　突然间，四周强烈的灯光照射过来，人影纷纷窜出，朝这里跑过来。　　男人苦笑了一下，推开女人的尸体，回枪顶住自己的脑壳，“砰”一声巨响，再没有呼吸的身体软倒在沙滩上。　　大海里机器的轰鸣声逐渐远离。[ 此貼被弱水淫魔在2019-03-31 21:19重新編輯 ]

柔情女医生
       很多加我为好友的网友都称呼我为高手，觉得我一定很帅，其实这点上我比较自卑的，因为我长相谈不上帅，更不潇洒，但比较自信的是，口才奇好，而且比较魁梧，有男人的味道。多年的经验也告诉我，帅只是代表外表，而现在的女人更喜欢有内涵的男人，所以我这样败絮其外，金玉其内的人才，就有了更加广阔的市场。我不是玻璃，我只爱女人，无论年轻和容貌，我觉得每个女人都有可取之处，只是看你会不会挖掘了！记住号码了吗？好，下面是我亲身实战的一个经典案例。     丽是我认识的一个年轻的女内科医生，长得不算很漂亮，但是算的上标致。一米六三的个头，乌黑的长发总是绑一个马尾垂到背上，很长的睫毛，眼睛不算大，是内双，笑起来，眼睛一眯，可以看到很浅的两个小酒窝。如果大笑，会露出两颗非常迷人的小虎牙。牙齿很白，很乾净。喜欢穿裙子，而我就是因为她性感而频换的裙妆很早就开始注意的她。可是她不爱言语，基本上没有和人聊天的习惯，平时下班就回到她租的公寓内，我一直苦与无机会认识她，三年前的夏天，清早她出门诊，我因为朋友朋友托付的一个病人，来找她问个问题。我还记得那天，病人不多，而且都如看专家号了，诊室只有她一人。她把头发绑成马尾，嘴上涂了点淡淡的口红，坐在那里看书，白衣里面穿了个蓝白相间的连衣裙，看不到下摆，肉色的丝袜，脚上是一双红色凉鞋。我轻轻地咳了声，她抬起头，礼节性的笑了一下问，有什麽事情吗？我把事情说了，边说着，边在旁拉了把凳子坐了下来。她回答完问题，我又不想走，便东一句西一句地闲聊，说你在哪里住啊，她笑了下说，“在**公寓，“我说，”那如果有事情找你帮忙的话，怎麽联系你啊？”她便很详细的把地址告诉了我，我暗自记在心里。后来又问，“你男朋友在哪里高就？”“我还没男朋友呢？”她回答说。当时我突发奇想地说，“你下午不是不上班吗？那你做什麽啊？”她想了想，“在屋里看书啊！”我便顺着脖子爬到头说，“我没事，要不我去找你玩？”她思考了下，“不太好吧，我没什麽爱好的！算了吧！”后来我实在不甘心，便厚着脸皮说，“没关系啊，我可以到你那里，咱们聊天怎麽样！”她看我死不罢休，便礼节性地回答，“好吧！有机会再说吧！”我本打算再说点什麽，这时有个病人走了近来，于是我起身，转过头说了句，“中午等着我啊！”她没回答，我只好悻悻地走了。      吃过中饭，天气很热，用沐浴露把全身洗乾净，喷了点古龙香水，买了个大菠萝，便打车去找她，她说的公寓非常好找，而她住的地方有很显眼的标帜，所以很容易就找到她的宿舍。上了5层楼，到了门口，看到门口铁丝上晾了些内衣，有一件鲜红色的乳罩和内裤，非常性感，我当时想，如果是她穿的，从内衣的风格上，可以断定她虽然是个非常内向的人，但比较饥渴。而且，依我的经验来说，这样的女人，一但爆发起来，是非常厉害的。其实当时，心里也很犹豫，毕竟，她给所有人的印象都是冷若冰霜，没有人和她成为朋友，因为她根本就不爱和人多沟通。所以很多人，也就不怎麽认识她。当然，这样关于她的负面新闻也很少了。而对于内向性格的人，我的认识是，只要不是同性恋，同样也有七情六欲，同样渴望激情，只是她们总是惧怕某种力量，惧怕她们的内心为一般人所了解，所以只需要打开她们心灵大门的钥匙。就可以轻易的得到她们的心，而她们共同的弱点，就是如果一但得到了她们的心，就很容易得到她们的身体，而这些，也是我们希望成为她们知音所渴求的，想到这。我清了清嗓子，轻轻地敲了敲门，“谁啊？”门里传出她甜甜的声音，“我！”下意识的回答之后，觉得很傻。毕竟，我们就早上才说过一次话，她怎麽可能认识我的声音呢？        她没有再问，打开门，可能也是刚洗过澡，她换了身桃红色的睡衣，脚上是双红色的拖鞋，没有穿丝袜，腿显得很白。头发湿漉漉地散在身上，衣服都打湿了，她一面用毛巾擦着头发，一面用吃惊地眼光看着我，“怎麽是你啊，有事情吗？”看来她是不太欢迎我这个不速之客。这时很关键，一言不和，怕是进不了门，还要落一身骚了，于是，我轻轻地咳嗽了一下，笑着用尽可能柔和的声音说，“没什麽，只是睡觉的时候，突然想起来，我和你有个约定还没履行。辗转反侧了半天，就是睡不着，想想自己也是堂堂七尺汉子，总不能言而无信，你说对吧！”我当时心里想，成败的关键就看她让不让进了，所以就要怎麽恶心怎麽来，说些经典肉麻而且可以触动她的话。可她听完并不领情，只是淡淡笑了下，说“好，那你现在已经来过了，履行完了，可以回去继续休息了吧！”我听了差点喷出血来，不过心里纵然是热血汹涌，却依然面不改色，依旧用和蔼并柔和的声音说“不会吧！为了表示诚意，我走了很远很远的路过来，又爬了5层楼，现在又累又渴的，天气这样热，我已经感到有点虚脱了，你不能见死不救啊！只需要休息一下，喝口水我就走可以吗？”和女人沟通的时候，你的措辞是非常关键的，在这里我用了可以吗，而不是常用的是吗，这是有质的区别的，这也是大学时做社会调查所学到的，没想到，竟然用到了泡妞上。呵呵。      来无法拒绝，她只好挂着一脸的无奈放我进来。房间不大，客厅，厨房，一间卧室，带一个洗手间。和我想像的一模一样。我随手把那个大菠萝递给她，她很诧异地拿在手里，看着我。我一本正经面对着她：“对不起，我们小区的人都太冷漠了，所以附近的几家鲜花店都倒闭了，只有水果店还开门，所以只买到这个菠萝！”她扑哧一下笑了起来，露出了小虎牙。“你这人真逗啊！”她笑了起来。我看有戏，便继续一本正经的说道：“喂，姑娘，不会让我就这样站着吧！怎麽也搞把扇子给我，先凉快凉快啊！”“那你请坐卧室吧，客厅里主家的东西放在那里，还没搬走呢！”她一脸不情愿地说。于是来到她的卧室，打开门，空调开着，太完美了。几平方米的小屋，墙上刷着粉红的涂料，看起来这个主人也比较懂情调。一张很大的双人床，铺了张凉席，上面放着个粉红色的薄毛巾被，床边是个梳妆台，上面放着些化妆品，墙角的小桌子上有个录音机，旁边有几盘磁带，另一个墙角放着衣架，上面挂着她的衣服，看起来比较时尚。虽然房间不大，但是收拾的还比较整洁。她去倒水，我坐在床上，观察着房间的布置，在找可以利用的切入点。她端水过来，放在床头的梳妆台上。我怕没话引起尴尬，便问：“是不是我的造访很突然啊？”她拉了个凳子坐在我对面，一边用梳子输理着头发一边回答“是啊，我以为你随便说说的，没想到你真来了！”      我嘿嘿的笑了起来，“答应人的事情就要做到啊！这是鄙人做人的信条，不要说今天这样酷暑难熬，如果是见你，天上就是下刀子我也会如约而至的！对了，你品味不错嘛，看你的衣服都这麽时尚，如果不知道你是医生，我还以为你是那个公司的白领呢！”她不好意思的笑了一下，脸红起来，仿佛秋后的苹果般，看起来分外迷人。“你真会说话！我那些都是便宜货！谈不上档次的！”看过李宗吾老先生《厚黑学》的人都知道他最经典的两招，“逢人短命”和“遇货添财”，在下是逢人必用，屡试不爽。再加上千穿万穿，马屁不穿啊！我继续拍着她，“哪里啊，你本身就是个有品味的女孩子，现在像你这样的人都不多了，一般女的太浮躁了！你很稳重，而且看起来很有内涵！”不知道是不是我说的太露骨了，她只是带着淡淡地笑，抬起头看着我说“你真会讲话，我既不漂亮，也不爱说话！不要奉承我了！”我微笑着继续说，并用尽量神情的目光凝视着她的眼睛，缓缓地说道：“女人不一定要很漂亮，你虽然谈不上漂亮，但是你的气质是一般女孩子所无法逾越的，这是你的优势！”她好象觉得这样谈下去会出问题，便岔开话题说：“你中午不睡觉下午不困吗？我每天中午都要睡觉的！”操，听了她的话，我的心情一下冷到极点，这是最考验人的时候，如果把握不好，前功尽弃。我并不回答，也装着不明白她的意思，只是继续盯着她的眼睛，说道：“你谈过男朋友吗？你这样的女孩子，在大学的时候，追你的人应该打破头了吧！”她已经不梳头了，端着杯子慢慢地喝着水，“我不喜欢谈朋友，觉得累！一个人多自在啊！”不知道是不是渴了，我把杯子里的水一饮而尽。然后说道“不啊，其实两个人在一起的时候才会很开心，毕竟，上帝是因为怕一个人孤独才造了另一个人！所以，女人没有男人或者男人没有女人都会感到孤独、寂寞，特别是晚上，有时候，一个人躺在床上，感到特别寂寞，总想身边有个人可以说说心里话！”这句话仿佛触动了她，她低下头说“人是要看缘分的，没有遇到的时候，也是强求不来！”     我举起杯子朝着她晃了晃说：“杯大水少，可再来否？”她微笑着站起来说“你就不能好好的说啊！”这时我心中突生一计苦肉计，便说，“来杯热水，热的解渴。”她端着杯子走到身边递给我，“给你，喝吧！”我用手去接，故意没抓好，从她的手里滑了下来，撒了一裤了，的确挺烫的，但是小不忍则乱大谋啊，为了得到她，我忍了，“啊！”我故意大叫了一声跳起来，她忙说着对不起，抓起桌上面巾纸就给我擦，我也装着手忙脚乱地擦着，“一定烫坏了吧？”她问。我露出一脸无辜，坏笑着说“不要紧，对了有盐吗？”“有，要盐干吗？”我笑起来：“可能烫熟了，蘸点盐趁热吃吧！”她听完笑起来，露出两排洁白的牙齿，伸过一只手要打我，我顺水推舟将她揽入怀里，右手从脖子后将她的手抓住，她头枕到我的胳膊上，长长的头发仿佛瀑布般垂落下来，左手抓住另一只手，她挣紮，我死死地抓住她，她瞪起眼睛，仿佛要生气了，我忙低下头，用嘴把她的嘴封住，舌头在她嘴里探索着，她“唔、唔”地叫着，牙齿咬在一起，阻止我的进程，我用舌头努力顶开她的牙齿，和她的舌头绞在一起。她突然咬了我的舌头一下，我痛的松开口，她抬起头，却挣紮不开我的手，喘着粗气说“不要这样，咱们都不熟悉，而且我都。。。”这个时候非常关键，如果想得手，必须说出极度恶心和肉麻的话，让她的心率保持在120次/分，使她的大脑一阵阵发热，最好是让她无暇思考，此乃成败的关键所在，望大家切记，切记。“这又有什麽关系呢？喜欢上一个人，可以只用一分钟，我们待了30分钟，我不否认已经喜欢你30分钟了，乖，不要怕，我不会伤害你的，闭上眼睛吧！”说完我的嘴就紧紧地贴住了她！       她的挣紮仿佛也失去了力气，我用尽所有接吻的技巧，轻轻地和她的舌头缠在一起，她笨拙地配合着我，虽然笨拙，但可以看出，也很激情，因为她已经发出哼哼的声音，我心想，天啊！极品啊！轻轻地在她的脖子上轻吻，不时用舌尖舔着她的皮肤，每次舌尖触到她细腻的皮肤，她都会轻声的叫一下，因为挣紮变为摆设，所以手就又了更广阔的空间。舌尖在她的耳朵上轻轻地舔着，她一面闭着眼睛，缩着脖子轻声地哼着，一面也伸出手在我的身上忙无目的地乱摸，这样让我更加兴奋，我把她从正面抱住，手慢慢地划到她的胸前，她没有带胸罩，乳房非常的坚挺而且发育的很好，隔着衣服感觉乳头很大，我用指尖在隔着她那丝绸般的衣服触摸着她的乳头，她的声音大了起来，我用手捏着乳房，很坚韧的感觉，极有弹性。当时心里一惊，莫非是处女，如果内向性格的女孩子处被破，而且是这样守身如玉N年的，大多会纠缠不清，容易走极端。但是当时我色胆包天，已顾不得许多。      一边和她激情地吻着，一边揉着她的乳头，因为乳头很大，所以我产生了狠捏一下的念头，但怕影响了气氛，因为一但搞的她痛，便会产生拒绝的念头，但想法无法遏止，便用手使劲揉捏了乳头一下，谁知道，捏着，她大叫一声，仿佛非常受用，嘴里还喃喃地叫着“使劲点，啊，使劲点！”，依着她的意思，我使劲揉捏着她的乳头，低下头，隔着衣服，用舌头舔另一个乳头，舔了几下，便用牙齿咬住乳头中部的地方，持续用力，她的叫声渐渐大了起来，仿佛高潮般的叫声，另一只手，从裙子的下摆进去，在大腿上摸着，她呻吟着，把头*在我的肩上，身子不停地扭动，嘴里发出哼哼的声音。我摸到了她的底裤，是丝绸的，摸上去很滑，底裤在阴道的位置，已经有点湿漉漉，粘粘的，隔着底裤轻轻地摩擦她的*，她的叫声又大了起来，但是她的手却开始推我的肩膀，腿也夹了起来，我顺着底裤的边进去，却摸不到她的阴部，正要用力分开她的腿，她忽然抬起头，眼睛里虽然布满了渴望般迷茫，却用手一下推开我，嘴里念叨着：“不要这样，不要摸这里！打住吧，咱们不要继续了！”她口是心非的表白，对我的行动已是强弩之末不能穿缟素，我用手轻轻地把她再次揽在怀里，根本就不说什麽，因为任何语言在激情面前都是苍白无力的。      抱起她，轻放在床上，她不说话，当我要挣脱她搂住我脖子的手继续进行的时候，她抱住不放，我轻轻地分开她的手，脱掉她的鞋子，她的脚很小，指甲上涂了粉红色的指甲油，我抓起脚亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，她无力地在抽动着身子，我慢慢地舔上来，一只手放在大腿内侧抚摩，一面舌头顺着大腿舔到底裤，是鲜红色绸缎料的，很光滑，隔着底裤舌尖可以清楚的感受到阴道的位置，早已经湿透了，所以底裤上有种咸咸的味道，舌尖可以感受到小阴唇上面有个光滑而暴露的珍珠般的东西。我把裙子向上掀，露出乳房，乳房很大，粉红色的乳头很显眼，乳房很坚挺，舌头在乳头上慢慢地吸着，不时用牙齿咬一下，每当此时，她都会发出很享受的叫声，她不说话，只是闭着眼睛，双手抓住床上那个毛巾被，不时地抓下我的头发。     轻轻拉下她的底裤，阴毛很规律而且非常整齐，不像一般女孩子那样长短不一，我很吃惊的分开她的腿，阴部一根毛都没有，因为皮肤很白，阴部看起来非常显眼，而且颜色发淡褐色，我很吃惊地看着这一切，看的出是修剪过的。但是没多问，她的小阴唇紧闭在一起，用双手分开，一张完整的处女膜清晰可见，而且处女膜处，有不少浑浊且发白色液体流出来，看到这，我感觉头部一热，差点晕过去。*不小，而且是外露的那种，仿佛珍珠般嵌在那里，我的舌尖舔着*，开始是轻轻的用舌尖舔，后来便用整个舌头仿佛搓衣板样摩擦，看不到她的表情，只听到她的叫声很大，而且有点声嘶力竭，腿用力地夹着，我用手把她的腿撑起来。她睁开眼睛用迷离缠绵的声音喊着“插吧，我受不了了！快点。。。”我感觉时机成熟，便脱下裤子，鸡巴早已整装待发了，爬到她身上，用胳膊卡住她的腿，阴部暴露出来，对准了洞口，“可能有点痛，你不要紧张！我会很小心的！”鸡巴在阴道口上蘸了点淫水，用手涂匀了，然后抵住阴道口，缓缓地插进去，感觉有阻力后，屁股用力一顶，她“啊！”的叫出来，手用力掐住我的胳膊。有了突破感，我一下刺到了底，触到了花芯，她又“啊！”的叫了一声，可以感觉出后一声是因为舒服。阴道里虽然已经很多水了，但是依然很紧，夹的鸡巴很受用，我缓缓地抽动着，最紧的是阴道口，卡住鸡巴的根部，每动一下，都很舒服。开始我慢慢地抽插着，渐渐地加快了速度，她的声音也大了起来。     干的时候，处女膜那个地方可能还是有点痛，但“痛并快乐着”是每个女人都要经历的过程。从她的脸上，看的出享受。我买力地插着，从“三浅一深”到“九浅一深”，随着时间的推移和速度的加快，她叫床的声音也渐渐大起来，感觉阴道里的分泌物不断增多。可能是因为爽，她用力的夹了一下，我突然感觉火山要喷发，忙拔出来。喘口气，她以为我要射了，便扭着身子说：“不要射，我还要，我还要！”，想想她冷若冰霜的外表和不苟言笑的行为，再看看1个小时前的拒人千里，一小时后凉席上那一片片的鲜血，我思绪万千，真没想到地上和床上，她会判若两人，看的出，稍加培训，必是一代尤物。可是眼前总要先满足她，让她爽，如果不能满足，以后想再上她，便难上加难了，便笑着对她说：“没射，只是腿抽筋了，这样吧，你跪在床上吧！”她便爬起来，看到凉席上的血，她了一下，没说话，我怕她触景生情，便顺手抓起枕巾把血擦乾净。看我做这一切她并没有反应，转过身跪在床上，我站在地上，先用枕巾把她阴部和屁股上的血迹也擦了擦，鸡巴上的淫水和血迹，也擦乾净，再次对准洞口，感觉火山已经被压住了，便深吸了口，“倒数3秒”后，一下插进去，“啊”她叫了出来，她的床高低正好，我把一条腿踩在床上，手从两边搂住她的屁股和腰，用力的插着，每一下都到花芯，她叫声很大，听了我很刺激，便疯狂的插起来。因为感觉她有点受虐狂的行为，便试探着用手去拍她的屁股。每拍一下，她便扭动一下身子，我知道自己猜对了，一面用力地捣着花芯，一面使劲拍着她的大屁股。“啪、啪”的响，雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印。可能是感到非常刺激，她显得很兴奋，突然加快了叫床的速度，然后‘啊、啊、啊’的叫了几声，便低下头，用手支住床不动了，我知道她是高潮了。拔出鸡巴。把她放倒在床上，爬过去，问：“爽了吗？”她闭着眼睛，点点头，却不说话，只是用一只手摆摆，示意我不要说话，我只好躺在她边上休息，过了几分钟，她长长地呼了一口气，嘴里嘟囔着说：“好舒服啊，你好厉害啊！”我笑起来，说：“当然了，我可是一炮到天亮啊！喂，不要太自私，我还没射呢！”她睁开眼睛，眯着看我，说：“你要怎麽才舒服！”我说“你给我舔舔鸡巴吧！”她说“我不会啊！”，我一脸坏笑，“知道你不会，可以学啊！你这麽聪明一定学的会！”      经过一番培训，她站在床下，用嘴含住我的鸡巴，因为已经很硬，便按我所说“就幻想它是根冰棍，上下动着舔就可以了！”她依言做着，动作很笨拙，根本谈不上舒服，我希望她快的时候她慢，我希望她轻的地方，她用牙齿咬一下，没办法，处女就是处女，我痛苦的坐起来说，“唉，拜托你专心点行不行，这样下去，你把它咬下来，我也射不了啊！”她一脸无辜，撅起嘴说“我真的不会，你耐心点告诉就可以了，你不要生气，我真的不是故意的！”我有点急，毕竟将射不射，是一个男人最痛苦的时候，“喂，没被人干过，难道还没听过别人哼哼吗？”于是，我又耐心的教了她一遍。     又开始了，虽然还比较生疏，但是看起来她已经很用力了，我一面用手掐着她的乳头，她用嘴含住鸡巴卖力地吸着，一面用手在我乳头上轻轻地捏着，爽，过了几分钟，火山又开始蠢蠢欲动，一阵快感由下而上，喷薄而出，她可能感觉嘴里有东西要吐，“不要停，快点，快点！”我都快崩溃了。她听话没吐，头不停地上下动着，一股一股的精液喷了出来。“啊──！好了！”我长出了口气说。她把头扭过来，看着我，嘴里含着我的子孙们，我无力地挥一挥手说“那可全是男人的精华，高蛋白，你知道的！咽下去，可以美容！”她用疑惑的眼光看了看我，痛苦的咽下去后便说“你是不是骗我的！”我有气无力地说“骗你有什麽好处，真的有营养，外国有钱的女人都爱喝这个！来，你过来，给你做个面膜！”她把身子*过来，我抬起上半身，用手捋了下鸡巴，把尿道里残留的一股精液挤了出来，蘸在手上，抹到她脸上，还装出一本正经的神色，郑重而又神秘地低声说：“一个小时内，不要擦，可以消除黑头粉刺和暗疮，还可以美白呢！网上说玉兰油中的精华就是这个东西！”她说：“那一次有什麽用？”我坏笑着说，“当然不行，这样吧，看你这样合作的份上，我牺牲点，吃点亏，每天给你抹一次吧！很伤身体的哦！”她突然意识到我在骗她，用手在脸上一擦，打了我一下，笑着说“你坏死了！”我便搂住她又滚到了一起。     后来，当第二次做完后，她躺在我的怀里，问起我的名字，问我有没有女朋友，当我告诉她我有女朋友的时候，她一度沉默了，但是后来经过调教，我告诉她人生的享受就是性爱，而我可以带给她快感，她听完便不再追问什麽了。她告诉她平时喜欢自慰，阴毛是这样剃的，还问我喜欢不，我当然喜欢了。（这绝对是真的！），再后来，这个漂亮的浪女医生，给我做了两年的情妇，我们做过很多种的性爱，虽然我们的性生活极为和谐，但是我不喜欢她内向的性格，于是去年后半年我们分开了，到了年初非典期间，再又打完十几次分手炮后，我们彻底分手了。到现在都没联系过。不过，我依旧很想她，后来听人说她现在和3、4个男人有性关系，当别人神秘兮兮地告诉我她的事情，我心里说不出的滋味，我知道她永远不会忘掉我，永远不会忘掉在那个酷热的夏天，撒落在凉席上的处子之血和那涂在脸上的“玉兰油精华”。而她对于我，只不过是漫漫人生的一个过客！

和干妈的故事
（第一次写自己的故事，虽然文笔不太好，但保证绝对真实。你们的支持和鼓励是我继续写下去的动力）        她是我玩过最漂亮身材最好的女人，她是杭州人26岁白白圆圆的脸蛋大大的眼睛粉嫩的小嘴173高九头身的身材乳房又圆又大身材屁股又大又翘。         干妈的女儿她跟爸爸生活在杭州。干妈改嫁到了上海我从小都没有见过她。去年她从奥洲留学刚回到上海工作，干妈特意找我去她家吃饭认识。那天我刚进屋干妈就拉她的手跟我介绍，这位是我女儿大你几个月应该叫她姐姐了。刚见到她一眼我就对美貌的气质丰满身材着迷了。她在微笑看着我说，你好帅啊弟弟。我笑着对干妈说，姐姐好漂亮嫁给我好了那样亲上加亲了。我看到她只是在笑，干妈笑着对着我说，小廷啊你这条件那样女孩要不了，但姐姐已经结婚有1年了。她也很调皮的笑着说，等我离婚了你还会要吗。干妈就立刻教育她说，女儿不要说这种话。接着又说我们去吃饭吧。   我从干妈了解到她老公是在加拿大工作，心里是想她把搞上床但是顾及问题很多，试探她是不是可以搞的掂所以我经常约她出来玩，她很喜欢和去MTV唱歌，每去都会找我。就在那一次朋友集会上她喝醉了，我开车送她回家吐了我一车，到她家里刚开门她又吐了我一身。我直接把她放到床上，去倒杯水给她喝了，她又醉醺醺躺下我心里想乘在帮她换衣服机会看她身体。她没有理由怪我呀我立刻去解她上衣扣子，边解边碰到丰满乳房我的心跳的很厉害，全部扣子解完看到粉红的乳罩裹着白白乳沟。看到这个情景我阴茎一下硬了起来。我看了她还没有什么反应。我试探说一声，姐姐我帮你换衣服了。她还是谜谜糊糊睡着。我就小心翼翼把上衣脱了下来她还是没有反应，站在那里看着乳罩裹着丰满乳房还露着白白乳沟太漂亮了。我的呼吸急速了起来，心里想把她脱光了欣赏一下下次她肯定很容易跟我做爱的。我迫不极待地把她乳罩脱了下来，天啊她的乳房有D罩白白圆圆的想不到结婚的女人还有这样的粉红小乳头。我的心跳的更快了，我接着又去解她的体育裤把它拉了下来看到白内裤下面鼓起的阴部阴沟一条线。就用手去摸她阴部感觉真肥呀难道是，馒头穴吗就迫不及待地把她内裤脱了下来又把双腿微微张开呀，天啊看到了不是很浓密阴毛下面阴穴好肥阴唇有点黑紧密着看不到她阴道口感觉有重层的感觉，我知道这种阴穴对阴茎有很大考验。看着修长白昔的大腿和极品阴穴。欣赏完美的身体我心跳很厉害，我还是不喜欢醉酒的女人，想想了还是回去吧我知道她会找我的。于是我帮她盖上被子关上灯关上门。    在回到家躺上床上感觉好兴奋呀回忆着她的完美的身体，手握着坚硬的阴茎情不自禁打起了手枪。到了第二天中午我还没有打电话给她。心想她一定打电话给我的，果真到了晚上8点她电话给我说，11点叫我出来她附近公园来有话要对我说。心里想肯定是昨晚的事了。11点到了公园她已经在那里，她用妩媚的眼神看着我的到来说阿廷这里坐吧，坐下来她笑着对我说，你不怕我妈妈知道吗脱我的衣服。看着她妩媚的眼神就知道有戏了，我也色迷笑了说这没什么好怕的男人就是喜欢看女人。她眼神更加妩媚了笑出声来说，结婚女人你也想碰吗。我笑了笑回应着说，对结婚的女人只想碰你。她用手摸了一下我的脸笑着说，那我们关系是怎么样的。我紧接着说，我们可以是只要性不要爱的关系可以吗，她笑了起来说，你们男人就知道玩女人床上功夫不怎么样满足不了女人呀。我直接摸了一下阴茎笑着说，你放心我是男人中的男人，可以试一晚上不满意可以以后不离我呀。她哈哈笑了起来说，可以但前提是我们关系你要保密拉，我又笑说，我还怕你妈妈呀。她站了起来摸一下我的头笑着说，那你明天来我家吧记得要买避孕套哦不带套我不会跟你做爱的。我立刻把她抱入怀里摸着屁股笑说，那现在到你家好吗，她摧开我笑着说，今天有点累了明天吧我只好说，好的那我们回去吧。      第二天晚饭我特地买狗肉回来吃，为的是增加阴茎的劲力。到了晚上8点开车出发去便利店买了避孕套直接奔向她家。到了家们前敲了两下，开门妩媚笑着说，你来了呀看着她穿着露着胸沟的性感睡衣，一进门直接就抱住她怃摸她乳房正想亲吻她的嘴，她的手挡住我的嘴，笑着说先去擦牙吧，我们就到房里了。我很不情愿去了，擦完牙进她房间里。她正躺在床上看见我进来，就起来把床单铺了一层白布。我知道她害怕淫水湿了床。她直接脱了睡衣躺在床上。用等待眼神看着我说，快来拉。看着她丰满乳房诱惑的鲍鱼穴。我的阴茎已经硬到向天了。迫不及待脱了精光了，就走到床上。她的眼神死盯着我又大又长的阴茎，她情不自禁说起来，亲爱的你不会吃药了吧你那个怎么那么大呀。我笑了笑说宝贝没有拉天生丽质拉。她妩媚的笑了说就看你表现了快来吧。我迫不及待跪在大腿中间用双手顶在两边，；立刻亲吻她的嘴她的舌头已经伸进我嘴里亲吻我的舌头，她右边节奏抓摸我的阴茎。我的左手也用力抚摩她乳房。我停止亲吻她的嘴移到了她丰满的乳房上亲吻她乳头。她的乳房太漂亮又白又大粉红的乳头。我有技巧喊舔吸节奏玩弄她的乳头，用左手两个手指弹弄那个乳头，不一会儿她乳头硬了起来，也感觉她的呼吸大了起来，我接着往下吻，吻到阴毛的时候她双腿张开的大大，她用温柔语气的说，亲爱的我喜欢舔我那里。我就笑了笑说，宝贝你喜欢我的舌头舔你的阴缔吗，她大笑一声说，是拉。我看到肥肥阴唇她下面湿透了，淫水一直流下羹门。这时我又挑逗对她说宝贝你的淫水太多拉，我的嘴里会吃到的，她不高兴口气说，快点拉。我先舔了两边肥肥阴唇接着用舌头把她舔中间那条缝，舌头在湿润那条沟流水的洞口游动，她的淫水顺着流入我的嘴里，这时她的嘴里也呻吟起声来用兴奋声音说，亲爱的你的舌头。她的双腿微微夹着我的头。我加快舌头游动速度注重舔阴道口，渐渐的听到她发出呜呜声调，这时她坐了起来用手摸着我的头，用妩媚的声调说，亲爱的起来拉我们做爱吧。      我就停了下来，她妩媚的笑了笑对我说，亲爱的你躺下来拉，心里就明白她要为我口交了。我躺了下来，她坐在我的右腿上，用手抓了坚硬的阴茎，用嘴含着阴茎很熟练含舔了起来，她边含口水边流。我就看着她享受的样子，大概口交了一分钟这样，她就停了下来拿起避孕套撕了，笑了笑说亲爱的来带上，就很熟练带上了。然后她就躺了下来抓着我的手说，亲爱的来插进来拉。我迫不及待爬上来双腿跪顶起她的双腿，她也立刻抓着的阴茎对着阴穴嘴里说插进来，阴茎慢慢插入已经湿透的阴穴。感觉用层层感真是好穴。用最快的速度浅抽插起来。她的嘴里随着我速度发出阿阿呀啊呀啊呀的声音，听着的呻吟声抽插的水声看着她享受的表情。我很得意问了一声，宝贝你舒服吗，她带着呻吟声音不高兴回了说，不要说话很舒服。我把就压在她身上用抖动抽查放式快速猛插，她这时双手抱住我的腰，嘴里阿阿呀呀阿呀啊呀呀声音享受呻吟着，就连续着插了3分钟了，她闭着眼嘴里呻吟着双手抓着枕头，身体已经完全被我阴茎带着走了。我的双手立刻把双腿微微抬高张开，用腿的力量用力快速度猛插深插她的阴穴，大概插了30下这是她的呻吟变了调，嘴里发出噢啊哦啊呜呜啊呀高声调起来，她的头也摇摆起来了。我知道她无何奈何了。我继续顶住深插，速度以最快的抽插，她的淫水顺着我阴茎流湿了床单，爱液越来粘性。这时我把她的脚放了下来，双手抓住腰部，接用她的腰力用力快速猛插起来，已经很明显听到了抽插阴道的响声，这时她已经收不了身体抖动了起来。咬着右手嘴里发出wuwuwu啊啊wuwuwu啊啊啊声音。我知道她高潮已经临近了，连续高频率抽插她两分钟肯定高潮。这时准备着最后的力量，抓着双腿向她阴道猛插，她的声音越来越大，有时咬着手有时咬着衣服。抽插2分钟这样感觉她的阴道有收缩的感觉，这是她叫声阿啊啊啊啊声音了，知道她的高潮已经来到了，看到了高潮抖动身体的表情迷人的叫声。我继续抽插差不多2分钟这样射了精。拔了出来射在乳房上。她闭上眼脸红红抖动身体静静在享受高潮过后的快感，这时男人没有待遇。我张开她双腿，看她的阴唇还在充血状态，阴道还在收缩的一松一紧。大概11分钟这样，她回过神来抱住我说，亲爱的你对我老公强多拉第一次有这种感觉。以后我的身体都是你的。

枕边炉石
                             前言⭐⭐写小说最重要的是有人看才有动力更新，如果你有什么意见或想要什么角色的h小说的话还请回复，请尽量回复多点的文字，我好知道你不是在刷回复小说纯自创，闲来无事想写点小说打发时间，所以便写了；本直打算写炉石的卡牌小说的，但想那些其他随从牌留着不就浪费了？所以我想充分利用，你可以提出你喜欢的女性角色（最好是游戏角色或者动漫角色（不涉嫌政治）），我将她们和炉石卡牌中的随从牌相连，写成一部h文。虽然我最近很闲，但黄文这东西也不能经常写，毕竟这种东西写多了说不定心就毁了（笑），所以就一周更一次吧。介于草榴每层有字数限制，所以我每次更新会当做回复而不是在1楼修改，然后我留下每节的楼层数，也方便大家阅读。我会画点画，所以配图什么的日后可能会在一些图片网站上更新（如Pixiv什么的，没办法，草榴上贴图真的有些麻烦）。                             ■ 目录第一节-这只是欲望发泄的场所（侏儒工程师学徒与暗夜精灵弓箭手）『群p、昏厥、口交、深喉、昏睡play』…………6楼第二节-英雄集结（吉安娜、瓦莉拉、露娜拉、女伯爵莉亚德琳、奥蕾莉亚、奈姆希、玛维、泰兰德、虚空之影瓦莉拉、冰霜女巫吉安娜等其他女性英雄）上『群p、深喉、口交、sm、兽交、昏厥等』……………10楼第三节-亵渎圣女与精液溢满『兽交、深喉、口交、精液溢满、触手、昏厥、群p』…………18楼第四节-？　■　提示:部分发过的文章可能会重新发一遍，之所以这样是因为我发现了里面有错别字，所以为了方便阅读还请按照目录为准，顺便问一下草榴怎么删除回复来着？[ 此貼被midiyin在2019-04-08 22:30重新編輯 ]

我与少妇盈盈的一夜激情
　　我是一家技术公司的工程师，公司主要是为金融企业设计应用软体。身高一米七四，身材适中，不胖不瘦，戴一副银边树脂的高度近视眼镜，脸儿长得很嫩，到公司三年多了，平时和金融、保险、证券行业的人员打交道，常常对人家大哥大姐地叫，熟了以后才知道比我还小着几岁，日子久了，见了生人我都不大敢叫些什么，生怕又闹出笑话来。　　去年五月，公司和另一家电脑公司合作，为一家保险公司开发新的应用软体。为了赶时间，双方共十多名程式师被送到这家保险公司开设的一家宾馆，包了整栋十九楼，机器架设得像蛛网似的。这层楼是丁字形的，顶楼走廊左侧是我们编程组，右侧是保险公司人员的测试组，中间延伸出去的走廊是几间仓库。　　吃饭直接到二楼餐厅，我们这些人都很懒，平时的消遣就是听听音乐，看看影碟，更多的是上网、聊天，无论男人女人，都不喜欢上街。　　我的机器架在1909号房，我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。　　会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白晰，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。　　我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。　　通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年28岁，(我惊叹于她的年轻，看起来像是23、4岁的样子，其实她同样惊讶于我的样子不够成熟。)她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，后来我才知道她是云南丽江人。　　从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软体的前期开发工作，有了设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。　　两个人渐渐熟了，我才知道她23岁时就结了婚，可是两年后就因为常年在外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时间，是我上网泡MM，而她听音乐。她的衣服好像总是不换似的，天天都是那件盖住大腿的肥大T恤衫，淡蓝牛仔裤。　　一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的根源程式，登录上了网路。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。我熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。我多开了几个视窗，等着笨猫打开美女图片，然后从第一个视窗打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起来。　　过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，我也不在意，就用她屋子里的。　　等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在荧幕上。我站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。她发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的?说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。　　我尴尬地向她笑笑，说：呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。　　她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，我心中不由一荡。她已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个视窗，用挪揄的口吻念着我在网上的注册名：萧十一狼，中级会员，积分55，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……　　我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色T恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。　　她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：混小子，看什么呢?　　我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：许姐，没…没看……说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。　　许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。我无言以对，忙挂断了网路，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。　　好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由于身旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看的是色情文章，她也不知我在看什么。　　许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。　　许盈柳眉一挑，悻悻地说：去，没点正经，我要想看，还用你说?我自已不会找吗?我看的时候……～她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。　　我好奇地问：许姐，你也看呀?你常上哪个网站?我在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网路这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，后来干脆告诉她几个网址，在QQ上也交流过看后的反应。　　许盈装作没听到，看看我用READBOOK阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：李凉?他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。　　我接过话茬说：古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。　　许盈说：谁也不能字字珠玑吧?《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。　　我笑着说：喔，那部残疾人文学?　　她好奇地问：什么?什么意思?　　我向她解释说：那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……　　我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：就缺德吧你，亏你想得出。　　我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……，我情不自禁地叹道：许姐，你真美。她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。　　我鼓起勇气，又说：你的嘴唇也很美。　　她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：得寸进尺了是不?说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。　　我涎着脸皮继续拍马屁，说：啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。　　她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。　　她板着脸忍笑，故意问我：我不笑，你怎么说?　　我摇头晃脑地说：唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。　　她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：去死吧你，跟姐姐我这么随便。　　我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。　　她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：你…你要干什么?不许乱来，我…我要喊人了。　　我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：我……，我……，阿姨我要去厕所，你在想什么啊?　　说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。　　经过这么一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。　　五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨后，空气清新，路面却很快被晒干了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本C++语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。　　我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。　　我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。　　我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：算了，算了，十块钱三张，给我吧。　　这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事?　　我听了有些生气，帮她解围，怎么反而显得我胆小怕事了?那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：你……你这人……　　我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。　　我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由于我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的许盈在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。　　后来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。　　那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什么，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什么感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。她来看我，我想起她说我胆小怕事，就说：我是个胆小鬼，你理我干什么?说着就闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。　　她听到我是因为她说了我一句‘胆小怕事’才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在我身边也不说话。　　屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。　　我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由于很近，我看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使我可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。　　我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。　　说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对我说：我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。　　我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。　　我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大?还是小?圆吗?白吗?我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。　　我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：她……不是要打我一个耳光吧?　　我下意识地捂着脸，说：别打我，我的脸已经像个猪头了。　　她忍不住扑哧一声，笑了，然后慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……　　唔?我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋轰地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。　　我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。　　她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：怎么了?　　我伤心地捶着床，带着哭音说：我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。　　她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地说：你……你这个混蛋……　　我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：可不可以答应我这混蛋一件事?　　啊?这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向我。　　我温柔地注视着她，哀求道：你能不能答应我……　　嗯?　　把这个吻过两天再给我?　　呃?　　因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……　　不、准、再、说!她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。　　我不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。　　喂，看什么看?当心我把你的眼珠子挖出来!她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。　　我依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。　　她静下来，目光游移到别处，不敢和我对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了我们的距离——　　从那天起，我们之间觉得感情非常亲昵，我开始关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和我的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那么不修边幅。　　我惊讶于原来她有那么多漂亮合体的衣服，问她问什么以前不穿，她耸耸肩说：整天闷在这儿，穿给谁看?　　我立刻问她现在为什么又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打我，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使我的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时我会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。　　这天傍晚，为开发一个接口程式，到了晚上九点多，人困马乏，只好借烟醒神，许盈嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开窗子，我看了自觉地乖乖到洗手间去，打开抽气扇吸烟。　　忽然，我无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，我忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，我禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来?如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢?这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢?会不会可以看出淡淡的黑色阴影?如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。　　我幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，我熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢?我的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……　　好久好久，我才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。　　许盈坐在电脑前，似乎正打着电脑，可是我敏锐地发现她的细白的手指在发颤。　　仔细看她的脸，那白晰的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。　　我心中一跳，她发现了吗?不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……　　我忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让我跳下去死了吧，我在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。　　我的心嗵嗵嗵地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。　　心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，我想吻她，我想抱她，我想……。就算她不同意，我猜她也不会叫别人知道。　　这份认知使我鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，我忽地一扭身子，对她说：许盈……　　啊……许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：什么?　　她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向我微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，我已经深深地吻住了她的唇!　　她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。　　她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。　　许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。　　别，秦岳，你…别…她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不知怎么，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。　　我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：秦岳，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……　　宾馆的房间不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。　　我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。　　由于有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：许盈，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。　　许盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。　　由于天气热了，大家穿得都很少，我只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿一件薄薄的八分裤，我的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。　　我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。　　她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：求你，锁上门，被人看见。　　我心中大喜，趁机威胁她说：我关上门，你不许耍赖?　　她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。　　我跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。　　许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。　　我一把搂住她，温柔地说：许盈，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样………　　嗯……，给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。　　我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。　　许盈嗯了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。　　我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。　　她羞意略掩，好奇地问我：你笑什么?　　我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。　　许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。　　我凑近她的耳边，大胆地说：我笑，是因为……我的大肉棒要插进许盈的小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……　　啊!许盈浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：不许说，不许说，羞…死人了。　　我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。　　嗯，不要…许盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。　　我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。　　许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。　　两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了我的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的阴茎时，她似乎才清醒了过来。　　许盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。　　我贴在她耳边说：亲爱的盈盈，哥哥的鸡巴大不大?　　她娇嗔地在我背上打了一下，说：坏蛋，不许说这种话。　　我涎着脸笑，说：好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什么什么东西大不大?　　她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：少臭美了你，小的像……像牙签……　　我听了她向我调情的话，更加激动，说：好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢?　　她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：敢?看我不给你咬下来。　　我忍不住挺了挺腰，说：咬下来，我的盈盈用什么?不是要痒死了?　　许盈听了嗯地一声娇吟，简直羞得无处藏身。　　我对她说：宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。　　她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的阴茎，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。　　我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。　　她啊地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：你要咬人呀?　　我情意绵绵地说：盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。　　许盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：好呀，你吃呀。　　我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：盈姐，许盈，盈姐……　　嗯?她妙目流转，以问询的眼神看向我。　　可我没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说：秦岳，我也很喜欢你，我也……喜欢你……。　　她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住啊了一声，紧紧地抱住了我，其实我的阴茎只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，许盈只是过于紧张了。　　当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。　　我一寸寸地插入，许盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……　　整根粗大的阴茎都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。　　我用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：轻点，轻点，随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道：小坏蛋，捉弄人。　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小穴，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出哦……哦……哦……的呻吟声。　　我的速度越来越快，力度越来越大，啪啪啪地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。　　干了一会儿，我拔出自已的阴茎，跳到地上，对许盈说：盈姐，到床边上来。　　干嘛?她一边问，一边顺从地往床边挪。　　我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。　　许盈被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。　　这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：啊……啊……秦岳，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊——爱死你了……好弟弟……　　快点吧……嗯……还没完啊……噢……　　她的浪叫伴着我每次插入时的咕唧声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。　　终于，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。　　感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。　　我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。　　过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。　　过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。　　此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。　　她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁扑哧一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：小坏蛋，还懒在这儿干吗?欺负完我了，你还不满足?快滚蛋吧。　　我故意用有气无力的声音说：唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。　　许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：哟，就这点能耐还欺负女人哪?　　我讨好地说：谁叫我的许盈那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气?　　许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。　　我向她撒娇说：不要，今晚我要抱着你睡。　　许盈吃了一惊，说：什么?那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪?她双手合什，打恭作揖地哀求我说：好秦岳，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好?明天还要工作呢。　　我眼珠一转，说：嗯，这样啊，那你得再和我做一次。　　许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：啊?什么?不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……她回头看看墙上的钟表，说：都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……　　我坚持说：不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了?　　许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀?　　我狡黠地对她眨眨眼，说：那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什么办法让它站起来喽。　　显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：不要，少臭美呀你，我才不要碰它。　　我逗她说：那你碰没碰过呢?很好吃的呀。　　她啐了我一口，说：好吃个屁。见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：也不知道是不是我上辈子欠你的。见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：还不去洗洗?可恶的小坏蛋!　　我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：恶心巴拉的。　　我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部啪地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。　　等我洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。　　我嘿嘿一笑，说：盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。　　真……的吗?许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。　　我说：是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。　　黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。　　不用……这么兴奋吧?我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。　　许盈恨恨地瞪了我一眼，说：用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊?　　我哭笑不得地说：老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里?明天洗洗香皂不就行了?　　她脸红了一下，板着面孔对我说：不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。　　我举手投降，说：OK，OK，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧?　　许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问我：真的洗干净了?　　我挫败地说：I服了YOU，真的了啦。　　许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。　　我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。　　许盈呼出一口颤巍巍的喘息，别…，还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。　　她带着些醋意说。　　我笑嘻嘻地说：本来就是……我和你的初吻嘛。　　她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：你到底有过几个女人?　　我的神情黯淡下来，伤感地说：我有过一个女朋友，是招商银行的，可是后来跟一个什么处长的儿子好上了，从那以后我再没碰过女人，直到遇到你…　　许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：对不起，我不该问你……　　我恢复了笑意，挑逗她说：没关系，如果不是如此，我怎么会遇到你这个小淫娃呢?　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：你说什么，谁是小淫娃来着?真难听?　　我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对?　　许盈唇边带着一丝笑意，说：这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧十一狼，唔……唔……　　她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。　　许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。　　她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。　　我喘息着搂住她的腰，说：不行了，快帮我舔一舔。　　她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：你这不是已经硬了吗?还舔它干嘛?　　我拉着她成69式躺下，腰一挺，执意将阴茎送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的阴茎吸吮起来。　　我试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小穴，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。　　她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。　　许盈的小嘴紧紧吸住我的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的阴茎，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。　　快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的欲望，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。　　我猛地坐起，吃惊地对她说：糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕?　　我一坐起，阴茎就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。　　她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，大哥，您才想到呀，刚才干什么去了?　　我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：刚才哪忍得住?谁叫我的小盈盈那么美丽迷人呢?　　她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。　　我放心地抚弄她的身体，说：是吗?小男人，哪里小?这里吗?拉住她的小手按在我勃勃直跳的阴茎上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：就是小，就是小，小牙签，小牙签。　　格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。　　她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。　　我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐?　　我哄着她说：别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱!　　看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。　　圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。　　啊……许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：流氓，大流氓。　　我扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧。　　许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。　　我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进了许盈的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。　　说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，许盈忍不住失声骂我：混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。　　我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来我想她这么骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。　　我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着!　　许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。　　此时的许盈被我干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。　　许盈哼……哼……地轻哼着，有气无力地说道：坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……　　我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出扑哧、扑哧的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。　　许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。　　我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……　　听了我的话，许盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。　　啊!好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……　　我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。　　过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。　　我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：怎么啦?美人，受不了了?　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。　　过了好半天才懒懒地说：你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。　　我说：奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累?　　许盈哼哼着说：你懂个屁，别问我，累死了。　　我得意地说：怎么样，服不服?要不咱们再来?　　她连忙摇了摇头，说：别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。　　我抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：宝贝，我抱你去洗澡啊?　　她哼了一声，说：算了吧，你别再兽性大发，我又要倒楣了，现在你满足了?快滚回去吧。　　说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：你还不去洗一下?　　她娇吟了一声，说：人家累死了，再歇一歇。　　我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。　　第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。　　等到我洗漱完毕，施施然到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看到她正坐在电脑前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看我，一边看着电脑，敲打着键盘，一边说：才起来呀，大爷?　　我困窘地笑着说：嗯，累过劲了，饭也没赶上。　　她格儿地一笑，忙又板住脸说：该!谁叫你没完没了，饿死你才好。　　我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。　　许盈瞪了我一眼，小声说：大白天的，别这么随便，万一……　　我说：没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。　　她急忙说：不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗?　　我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。　　她红着脸，呐呐地说：可是……可是……，大清早的，你就……你还有没有够呀?　　我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈!原来佳人会错意了，以为我又要……　　我苦笑了一下，促狭地对她说：盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。　　她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。我一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：你呀，没吃饭还这么精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。　　我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这么关心我，我感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。　　她果然上当，紧张地对我说：怎么?不对你的口味?我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……　　我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：盈姐，你听说过一句古话吗?　　许盈讷讷地问：什么……古话?　　我慷慨激昂地说：受人滴水之恩，当涌泉相报!如今，我受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊?　　她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢我，恼得羞骂：你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……　　她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上，命令道：盈姐，你喂我。　　她挣扎着羞道：别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。　　我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。　　她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。　　从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个够，才偷偷溜回我的房间。　　更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在电脑前指指点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身后听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由我轻薄。　　后来她学精了，再来人时她要么搬张椅子，坐在他旁边，要么站在他侧面，看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿她没办法，　　有一次，我去买保险套，看到有个什么情趣品叫欢乐环，才两块多钱，就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什么用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。　　那一晚我足足干了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小穴里的淫水都干光了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的阴茎死死的，一点快感也没有。最后只好取下来，可是由于忍太久了，阴茎充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。　　过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不肯迁就我了。　　那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我，害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。　　天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就干脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。　　许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以笔墨形容出来的美妙和性感。　　我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在我怀里，小穴里缓缓套弄着我的阴茎，臀部起起伏伏，都落在我的腿上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。　　同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在QQ上问我正在哪里时，我告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得许盈马上去抢鼠标，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。　　不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……过来，然后关心地劝我去找个小姐，最后还煞有其事地传来我市哪里是有名的小姐聚集区，切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我?　　当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被员警抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以后就不要碰她，恶心死了。　　那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，后来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。　　时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的心里也很难受。　　有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她还是拒绝了。她伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不可能留在这里。　　她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。　　我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。　　在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。　　那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体已经是很熟悉的了。　　十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。　　电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了我们两人。　　当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。　　我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒后的兽性使我粗暴地狂干着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。　　我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。　　当我终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。　　当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的阴茎，她温柔而有力地吸吮着，直到我的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：岳，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。　　我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：你不是一直想要姐姐这里吗?今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。　　盈姐，我感动地抱住她，久久说不出话来。　　她展颜一笑，打趣说：怎么?如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔哟。　　我抱着她那让我痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：好弟弟，别舔那儿，脏。　　我固执地说：不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好干净。　　许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。　　她的屁眼洗得很干净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。　　当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着我的进入。　　紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。　　肛门口的肌肉套紧了我肉棒的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。　　很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬着唇忍耐我的抽插，满足我的欲望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使我很快地喷射在她的直肠里。　　当我射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精液，一滴也没有流出来。　　我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最后一次。　　第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。　　在纷乱的人群中，我无法和她说什么，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一眼，然后转过了头去，再也没有回过头来。　　我想起她夜里和我说过的话：如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那么就是老天给我们机会，那么，我愿意再和你继续你我的缘份!　　是啊，我期盼着，从那以后，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。　　每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许盈，我难忘的爱人!想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深的爱恋。[ 此貼被我是一好人在2019-04-03 18:33重新編輯 ]

丈母娘的乱欲
我穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身来到游泳池旁。家里现在也没有外人，岳母穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。从我现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的臀部，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。我心中惊叹着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是当上岳母的人了。　　我轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上。岳母的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着我的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是我岳母的私处！　　不过由不得我再欣赏下去了，岳母已经发现我的到来，仰头对我说道：“博亓啊，怎麽才下来，雯雯呢？”　　我的目光飘过岳母胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。我一边在岳母身旁坐下一边解释道：“哦，刚才雯雯的公司突然打来电话过来，说是有个紧急的case要她马上过去处理。岳母你也知道，只要是遇到工作上的事，雯雯从来都是那个火烧火燎的样子，所以一接到电话，立马就收拾行李赶过去了，而且这次可能还会去四五天。”　　本来我也是应该跟着雯雯喊妈的，可却不知怎麽叫成了岳母这个有点别扭的称呼，还改不了口，不过岳母大人倒似乎不怎麽在乎我如何称呼她，我也就懒得纠正了，倒是雯雯跟我说过好几次。不过这到底只是个称呼罢了，岳母大人不在意，雯雯最后也就只好由得我喊了。重要的是我对岳母大人很是孝敬——从我见岳母第一次面开始，就处处讨她欢心，这恐怕也是她不在意我如何称呼她的原因。　　真正的原因雯雯当然不会知道，不过我对她妈的态度让她倒很满意。现在岳母在我长期刻意的迎奉下，几乎什麽事都偏着我，倒让雯雯一阵吃醋不满了。　　“唉，好不容易有个机会全家人在一起聚聚，雯雯这孩子又跑了。”　　岳母惋惜道。　　我没有岳父，只是听雯雯说，很早以前她的爸妈就分开了，具体原因也不清楚。这些年来，岳母都是一个人过的，想到这一点，心头不由一阵火热。　　“下次一定让雯雯来好好陪陪您。”　　我随口对岳母许诺道，“现在不是还有我在陪你吗？岳母，让我帮你涂上防晒油吧。”　　一是想转移岳母的注意，二是岳母那雪白滑腻的背部实在让我兴奋不已，而且这麽好的机会如果浪费岂不可惜。这时我往日对岳母所做的功课便发挥作用了，凭借对我亲密良好的印象，岳母只是稍微迟疑了一下，就答应了。　　我从一旁的小桌上拿起防晒油坐到岳母身边。近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！　　我利索的将防晒油倒在岳母光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮雯雯做，所以手法已很是娴熟，而且我知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从雯雯身上得到验证。　　我双手在岳母光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。“嗯，博亓，你的手法很不错呢。”　　岳母称赞着我的手艺，发出一声舒服的声音。果然，雯雯身上的敏感点都是继承至岳母的。　　我暗自高兴，口上却不慢：“岳母你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比雯雯的还好。上次在国商，雯雯陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋友问我，你怎麽突然多出个小姨子，我跟他解释还不信，愣说你是雯雯的姐姐。”　　“贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，我都这麽老了，哪里还像雯雯的姐姐。”　　岳母一阵笑骂，话虽是在怪我，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的。我装出着急的样子赶紧分辨道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。”　　“你这孩子越说越没边了。”　　岳母佯怒道。　　“是我不对，可我说的都是真的呀。”　　我装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了我的奉承。　　不过我说的也并不夸张，我的双手继续在岳母光滑的背上抚动按压，岳母保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副二十八九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。　　“好了，我相信你就是了。”　　岳母顿了一下，又略微迟疑地问道：“你真的不觉得我老了吗？”　　我故做惊呼的回答：“老？天，知道吗，你的皮肤简直跟雯雯的一样！不，还要更加的滑嫩！”　　“你这孩子就是嘴甜。”　　岳母笑骂道。沉浸在我恭维中的岳母并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。　　“岳母，你一个人过了这麽些年，现在雯雯也成家了，有没有想过……”　　我试探地问道。　　岳母回过头看着我，忽然叹了口气，“你这孩子……都一个人过了这麽多年，我已经习惯了。再说……”　　“再说什麽？”　　“再说，还有谁看得上我这个老太婆啊。”　　岳母的口气中颇有几分幽怨，我没有接口，用实际行动回应岳母。双手直接从岳母的肩膀滑到了背部。由于岳母上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是我的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。　　随着那两根衣带向两侧滑落，岳母的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在我的眼前，而我的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。　　“咦，博亓，你怎麽把……”　　岳母只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去。因为我的双手已经开始在岳母的整个背部上下不停游走了。　　“解开才好涂呀。嗯，像岳母这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧。”　　我由衷地称赞道。　　岳母不禁笑骂道：“就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什麽？”　　岳母没有阻止我的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。　　岳母的身材极好，有着一对36D 的乳房（对于有心人，是很容易获知的）而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在我的眼前。　　全身的血液涌向了两个地方——头顶和老二，我死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。　　深吸了几口气，我把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了我全部的技巧，力图使岳母满意，如此才能按照我所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚岳母滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。　　这时岳母忽然护着自己的胸部回过头来问我：“你会不会冲上来？”　　说完才仿佛意识到什麽，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。　　我“嘿嘿”笑了一声，不想岳母也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才岳母的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答岳母的提问。　　“嗯~ ”岳母埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。　　我越加卖力地为岳母服务，而在雯雯身上练就的技巧终于没有让我失望，岳母开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在我留心细听之下，显得清晰入耳。　　可以进入下一步了！我双手的活动范围慢慢向岳母的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在岳母的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。　　岳母的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，我的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，让我知道岳母正在犹豫，到底要不要阻止我，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？　　就在岳母犹豫的时候，我的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！　　人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，我在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入我的手指。　　“博亓……”　　岳母低低地发出一声颤抖的惊呼。　　我不等岳反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到岳母的背上。虽然那只是岳母乳房的最外侧，虽然我的手指只是在上面一掠而过，但带给我和岳母的感觉却是无比的刺激和兴奋。从岳母迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让我知道我的手指给她带来的是怎样的刺激。　　像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而我这个女婿也挺让人满意，能掌握好分寸，岳母便沉默下去，默认了我这个女婿在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。　　我暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。岳母完全没有意识到，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬。（二）　　我的双手从岳母的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着岳母的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从我的手指清晰传入大脑。　　渐渐我的双手越来越往前，变成了紧贴着岳母的腹部往上抚摸。每次抚动我都会用中指的指腹轻轻按揉岳母的肚脐，岳母的身体则会随着我的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘抹防晒油了。可现在岳母已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受我的爱抚一边娇喘了。　　现在在我眼前，岳母已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。我的双手不停地游动于岳母的胸腹之间，尽管还没有触摸到岳母完整的乳房，可离我的目标是又进了一步。　　岳母虽然是喘着粗气让我肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎我进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，我现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，岳母现在可正是虎狼之年啊。　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。岳母顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，博亓，你别~ ”听到岳母的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。我知道，像这样爽快的松手，反倒会让岳母不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。　　果然，岳母立刻对我这种“爽快”的举动做了回应——放下臀部把我的双手压在了她的胸腹之下。自从我的双手探入岳母的胸腹间开始爱抚后，岳母就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于我双手的移动，现在她放下臀部压住我的双手，当然是表示她不满了。　　我不由暗自高兴，如果岳母什麽也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚岳母不满的情绪了。我微笑着缓缓将双手移动到岳母腹部中央，左手中指的指腹摸到了岳母的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。　　岳母的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，岳母的臀部又提了起来，我双手活动的范围也随之恢复。　　一边用手指细细地感受着岳母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。　　左手的指尖轻划着岳母腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时我清楚地听到岳母松了一口气，不过我接下来的动作又让她开始吸气。　　我的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在岳母的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。我的右手已经很靠下了，如果我把圆圈再加大一点，说不定会摸到岳母的阴毛！想到这，短裤里的阴茎不由一阵跳动。　　在我双手地攻击下，岳母压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让岳母稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着我的爱抚。　　很快我便发现岳母一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，我的左手往上试探了一下，果然，岳母已经把她那对36D 的挺拔玉乳开放给我了！不过我没有顺着岳母的意思把手攀上那对让我垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。　　一声诱人之至的呻吟从岳母的喉咙中荡出。浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，我几乎要把持不住立刻压到岳母的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。我并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，我更喜欢在我所掌控下的，对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让我着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的岳母，我不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由岳母来掌握主动，整个过程必须在我控制之下，这也是为了以后的考虑。　　在岳母还没有进一步表示之前，我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。　　“嗯~ 嗯~ ”岳母发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸我的脸颊和头发。我的牙齿和湿滑的舌头在岳母欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。　　将火热的呼吸缓缓吐入岳母的耳朵，我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“岳母，让我给你的大腿也抹上防晒油好麽？”　　岳母含糊不清的嗯了一声表示同意，不过我想她可能都没有听清楚我在说什麽，我甚至不能肯定刚才那一声是她给我的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。　　我起身将双手从岳母的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了岳母仍然光洁致密的小腿。十根手指仿佛舌头一般仔细地从岳母的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“岳母，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”　　岳母只是哼哼了几声表示回答，我两眼一番不再说话，专心地用自己的手指侵犯岳母的双腿。　　双手最终停留在岳母肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让我这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。　　细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，我把手指插入岳母肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着我的手指。　　岳母侧过脸来望着我，已是两颊通红，双目如丝。看着岳母细细喘息的媚态，我不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔~ 喔~ ”岳母闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在我停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了我一句：“你这坏小子！”　　哦，我也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。我把双手放到了岳母丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向岳母大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。　　我的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着岳母大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己岳母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。　　如果说前面岳母的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那麽现在岳母已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的岳母随着我手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让我全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。　　我的手指在岳母温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔~~~ ”岳母娇软的呻吟已经连成了一片。　　我再次凑到岳母的耳边，“岳~ 母~ ，把眼睛闭起来，不准睁开。”　　岳母回头瞟了我一眼，腻声道：“你这坏小子想干什麽？我可是你岳母，不要对我做出过分的事哦~ ”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。　　之所以要让岳母闭上眼睛，一是我刚才在岳母身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给岳母的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由。　　二来可以让岳母闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。　　在岳母转回头后，我立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龟头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯~ ”岳母似乎察觉了什麽，一声若有若无的呻吟仿佛在催促我赶紧行动。　　俯身将岳母的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为岳母经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以我不用担心会弄伤岳母，像这样简单的姿势对岳母来说毫无困难。　　我跪坐在后面，握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住我狰狞的下体，岳母的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。岳母的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。（三）　　引导着岳母肉乎乎的脚掌在我坚硬火热的阴茎上缓缓移动，防晒油的润滑让我的阴茎可以轻松地在岳母肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄岳母粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着岳母圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用鸡巴狎玩岳母的肉脚会如此的爽快。　　用龟头顶着岳母脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了我的阴囊下，不等我示意，岳母便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着我的龟头一阵研磨。　　哦，没想到岳母也是一个妙人儿啊。在心中赞了岳母一句，把目光转至岳母因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。丰隆的臀部把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将岳母大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大阴唇被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中。　　雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，我几乎是立刻用双手狠狠握住了岳母那两瓣肥美的臀部。“喔~ ”岳母被我这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。　　我握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入岳母深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了我眼前。　　“啪！”　　一声脆响，夹杂着岳母的惨呼。我几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。　　白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在岳母雪白的臀瓣上。看着岳母屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵饥渴。　　我对岳母哀怨的眼神视若无睹，“啪——”　　另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着我手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着岳母似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。　　很快，岳母两个雪白的臀瓣上便布满了我红色的掌印，我停下手来，轻柔地抚摸着岳母的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在我的抚慰下岳母又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。　　但是这种感觉，在自己岳母的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看岳母的样子，感觉也很high，我在岳母大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍！　　趴着撅起屁股，让赤裸的女婿抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连淫水都给打出来了！这是怎样一幅淫荡的画面啊！　　把手伸到岳母的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中。拉起呻吟着的岳母，让她靠在我的胸前。胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己的乳房，当然，这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。　　将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什麽？”　　岳母似乎已经知道我要给她看什麽了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”　　我猛一挺腰，火热的龟头撞在了岳母肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将我的龟头包裹住。　　岳母惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己淫液的手，“嘤～”的一声又赶紧闭上了眼睛。　　环住岳母腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。我舔噬着岳母欣长的颈部，含糊地开口道：“妈！我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。妈～”岳母没有回答我，只是又在我腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。岳母很清楚，在这样一种状况下，我改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在岳母女婿乱伦的情欲上再加上一把亲子乱伦的火。我要让岳母心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。　　将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈～你的味道好骚哦～”岳母浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。　　岳母吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，岳母望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃麽？”　　我从未想到岳母竟然会如此主动，以前都是闷骚亚。　　咽下口中的淫水，我微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”　　看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，我低声说着：“妈，让儿子帮你把奶子上也抹上防晒油吧！”　　“噢~ 你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子！”　　岳母又闭上了眼睛。　　我的双手从岳母腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D 的奶子！　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着岳母的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。　　当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，岳母浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中岳母的乳头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像岳母衣服下这对傲挺的奶子，现在，终于握在手中了。我要彻底满足以往积累下来的渴望。　　“妈，这就是雯雯小时候吃过的奶子吗？哦~ 儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”　　低头看着岳母赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。　　“喔，妈好爽～乖儿子，嗯～你搓得妈的奶奶好舒服～”岳母一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我，“嗯～乖儿子，快亲亲妈～”看着岳母微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过岳母柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出岳母柔软舌面上的那些细小的颗粒。　　察觉到岳母被我吻得快要无法呼吸，我放松了对岳母香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。　　我引导着岳母的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的阴茎。岳母右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，“喔～乖儿子，你的……好长～”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的阴茎。不知岳母想到了什麽，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。　　看着岳母此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊～”一声柔媚入骨的娇吟。　　“妈，觉得儿子的鸡巴怎麽样，还满意麽？”　　“嗯～嗯～喔～”在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给我的回答。　　“妈，你别握着儿子的鸡巴不动啊。来帮儿子的鸡巴抹些油吧。”　　我让岳母一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分生涩开始前后套动起来。　　阴茎在岳母纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是岳母，雯雯的妈妈在给我手淫！　　我突然探出右手一下捂住岳母的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个生殖器。岳母顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的性器也不再套动。　　一股火热从岳母坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时岳母的阴户早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透。我紧贴着岳母火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。　　岳母甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。　　“妈，你好淫荡喔～一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小屄却流出这麽多骚水~ ”我将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的~ ”把手上剩余的淫液全部抹入岳母微启的口中，岳母也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入我的口中。这次我没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回岳母的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。岳母微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。　　“妈，让儿子给你的嫩屄上也抹点油吧！”　　说完便一把拽下此时岳母身上唯一的泳裤。　　雯雯的妈妈终于赤裸着躺在我的怀里了！（四）　　手，顺着岳母大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢～这就是岳母的下体，这就是岳母的屄！　　岳母的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。　　岳母套弄的技巧越发娴熟，从我阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从岳母嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。　　“呜～不要～”岳母扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的龟头，手却仍在不停地套弄着我的阴茎。　　我左手用力握着岳母的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~ 喔！”　　顶在岳母屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。　　“呜～喔～不～慢，慢一点～喔——”　　岳母失声大喊起来。　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我龟头的顶端。　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅雯雯母亲的屁眼，而且还一边扣着她的屄，我就兴奋得浑身发抖。　　等岳母稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~ 夹得儿子的龟头好紧～妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧～哦～喜欢儿子这样捅你的屁眼儿麽？妈，儿子的龟头大麽？捅得你舒服麽？喔～妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧～”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，岳母果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的龟头。　　“喔～妈，你的屁眼好妙，好会夹～儿子好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯～”我忍不住哼了一声，岳母居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！　　不敢相信！在此之前我甚至无法想象！　　刚才岳母主动吮吸自己淫水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要……　　我轻柔地抚弄着岳母黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。　　当我手指来到岳母已经微微张启的阴道口时，岳母的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足岳母的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。　　“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”　　岳母的臀部不安地往前挺动着。　　“用什麽捉呀？”　　“用，用你的……手指……”　　“到哪里去捉呀？”　　“到我的……阴……阴道……”　　岳母的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。　　“要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。”　　手掌猛地压住岳母勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。　　“呜～好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的阴道里～喔～快用你的手指狠狠地插妈妈的阴道！呜呜～～”岳母再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。　　“嗤！”　　一声轻响，整根中指尽数插入岳母的阴道。　　“喔～～～”一声高亢满足的呻吟，岳母整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入我的手掌。　　热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母的下体中发出一串“咕叽～咕叽~ ”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”　　岳母头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，阴户则拼命前顶。　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。　　却是岳母被我的中指一插，高潮了。　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在自己从未有人碰过的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！　　也许是一分钟，也许是五分钟，岳母阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。　　我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。　　“妈，你的嫩屄还在动啊，流了这麽多水，好淫荡～喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫屄麽？热热的，软软的，嗯～还在吸我的手指～”　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔～”不让岳母说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。　　“妈妈阴道里的小虫子还没有捉出来，怎麽可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”　　“用……嘴？”　　颤抖的声音中显然带着几分期待。　　岳母顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。　　这就是岳母两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前！　　大概是怪我光看不动，岳母回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上岳母肥美的臀部。　　实际上整个臀部都已经被岳母的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔～坏儿子～”岳母的鼻腔中发出一声满足的呻吟。　　随即“啪～”的一声，岳母挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌印。　　“啊，坏儿子又在打妈妈的屁股了！”　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”　　说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。　　“啊～要……要死了～”双手用力分开岳母夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着岳母浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”　　“好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你～快来……”　　“真是一个淫荡的妈妈呀～”抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在岳母腿心，我贪婪地嗅着从岳母生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。　　蛇一般的舌头从岳母的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。　　随着我的舔弄，一串串极度销魂的声音从岳母的口中飞扬出来。　　把岳母“折磨”得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入岳母火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。　　“啊～要……要尿了……快……妈……尿了～”强烈的快感让岳母尖声大叫，整个阴户死死压在我的脸上。　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到岳母即将到来的高潮，我立刻用嘴吸住岳母的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。　　随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。　　岳母居然潮吹了！（五）　　“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。”　　我含糊地问道，舌头继续在岳母的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚岳母逐渐从痉挛中回复过来的身躯。　　岳母浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。　　我爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让岳母感到异常满足。　　舌尖一路游弋，来到岳母耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”　　我挺了一下腰，怒胀的阴茎在岳母软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”　　起身略一考虑，还是决定跟岳母的第一次性交采用正面插入的体位，我要看着岳母的眼睛插入她的阴道！　　将岳母软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟岳母狎玩了这麽久，却还是第一次看到她正面的裸体。　　岳母有着跟雯雯一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视岳母光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。　　一边回想着岳母大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上岳母大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。　　“喔～妈妈，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”　　我闭目享受着这个淫荡的姿势跟岳母两人生殖器的摩擦。　　“呜……那里……哦……不要顶……博亓~ 呜……”　　岳母蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。　　很快，我的阴茎便涂满了从岳母下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。岳母的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。　　岳母忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下岳母，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。　　如此数次，岳母终于不堪折磨，向我恳求道：“博亓，乖儿子，不要……喔~ 不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来～”“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀～而且，我要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈阴道的！”　　“哼～坏儿子～就知道欺负人家～”岳母羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。　　“喔～来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来～”岳母情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。　　我高高举着岳母大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与岳母一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。岳母两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十几年来岳母的阴道第一次被男人的龟头侵入。　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在岳母的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。　　岳母“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”　　龟头插到穴底碰到岳母的花心了。　　“喔～妈，儿子弄到你的花心了～”体会着被岳母下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从岳母的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”　　一声，粗长黑亮的鸡巴消失在岳母的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到岳母的大腿根上……　　“呜～”岳母被我这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟～”只是不语，再次将饱浸岳母淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被岳母的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多麽淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀～”岳母偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！我不看！”　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。　　我暗自一笑，俯身将岳母的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在岳母火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。　　我继续用言语刺激岳母，“妈，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什麽样的感觉啊？”　　岳母搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯～乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……阴道里，抽插，是什麽感觉……”　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的阴道……噢……妈的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”“妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……博亓，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”　　岳母火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。　　“呜~ 乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔～妈被你弄的流了多好水哦～”听到岳母如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在岳母的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。　　一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将岳母操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。　　我抬起上身，使岳母的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边操弄岳母的嫩屄，一边玩赏她的身子。从岳母欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。　　阴茎在岳母滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当我的目光落在岳母雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，岳母阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在岳母下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。　　“噢，妈～我把你的肚皮顶起来了……”　　愈发用力往上顶动，岳母的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。　　“啊～啊～插到妈的肚子里了～喔～把妈妈顶到……喔……顶到天了～”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，岳母充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……（六）　　“妈，我们换个姿势来弄吧～”“嗯～讨厌，这还来问人家，喔……你想怎麽弄……就怎麽弄吧～妈是你的！”　　岳母娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄岳母？想到此处，我迫不及待将岳母一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴我胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。　　我的下体则紧密契入岳母大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。　　噢～将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。　　揉捻着岳母红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在岳母紧密的下体内凶猛地捣磨着。　　“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”　　感觉到岳母的阴道开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道岳母快要高潮了，不过我不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用我示意，岳母就开始求饶。　　“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈了，哦……博亓，再插妈妈几下吧！”　　岳母满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的鸡巴，乞求我的插入。女人即使平时再怎麽高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让岳母两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。　　拉起岳母双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”　　“嗯～”岳母腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。　　我虚跨在岳母阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，我跟岳母不由同时发出一声满足的叹息。　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过岳母自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。　　“噢～博亓，不要……弄妈……那里……喔～喔～”岳母艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我操弄。　　我兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在岳母淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入岳母的屁眼。却是那菊眼早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。　　岳母一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。我被岳母这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。　　我搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在岳母热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，岳母便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让岳母采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得岳母的肥臀显得更加挺翘圆润。　　“妈，什麽时候让儿子的鸡巴也插到你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把鸡巴插进……妈妈这里～”手指仍插在岳母的菊眼里不停地搅动着。　　“坏儿子，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什麽时候要……呜……妈就什麽时候给你……妈……全身都是你的……噢～”　　岳母已是完全臣服在我的胯下了。　　“唔，那改天儿子就帮妈的屁眼开苞！”　　由于岳母两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才岳母阴道突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，“啪！”　　地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。　　“啊——”　　岳母发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！　　“妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”　　配合着鸡巴在岳母阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入岳母体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。　　岳母的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴岳母光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。　　“妈，噢～儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢麽？”　　“喔～妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”　　岳母用力收缩阴道，含握住我的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。　　我不再保留，小腹紧抵岳母肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着岳母的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。　　岳母下边的两片嫩唇终于咬到了我鸡巴的根部！　　抵在岳母花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什麽，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。　　“啊……进……进来了……”　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在岳母雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”　　“妈丢……给你了——”　　岳母柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。　　我双手探到岳母胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入岳母子宫的最深处，射入雯雯出生的地方！　　“妈，我射你了，儿子射给你了！”　　岳母被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。　　岳母失禁了！　　岳母被我操得小便失禁　　岳母，我要操翻你！—— 完 ——

黑人輪奸功夫熟女 （完）   作者：奪帥
黑人輪奸功夫熟女作者：奪帥2019/03/25發表        近年來，隨著國家越來越強大，大量外國人紛紛湧入我們國家。他們的目的各不相同，有人留學，也有人來經商，最多是來旅遊的外國人。    南方某市有一座國際著名的大學，很多外國學生來這里求學，其中來自非洲的國際友人最多。在大學附近經常可以看到三三兩兩的黑人學生穿著短褲衩和T恤，拖著人字拖逛馬路。    在離大學不遠處有一個老小區，建於上個世紀九十年代，這里的很多住戶都搬到了別的小區去了。空下來的房子被屋主租給了大學的學生，在這些租客當中有很多是黑人小夥。    毛曉艷五十歲，今年剛剛退休，以前是某大廈的保安。她和別的喜歡跳廣場舞的大媽不同，她喜歡習武，尤其是實戰太極拳。她的身手很好，當保安時有單人打倒兩個小偷的戰績。她的身高只有一米六，身材比較嬌小，雖說沒有六塊腹肌，但是身上的肌肉很結實。毛曉艷的面容瘦長，尖下巴，長睫毛，薄片嘴，堅挺的鼻梁，一雙有神的鳳眼，眼角處有些魚尾紋，她燙了一頭披肩的卷發，整個人長得非常秀氣，屬於半老徐娘的狀態。由於她是書香門第出生，所以她的氣質很好，給人一種知書達理的感覺。    毛曉艷的丈夫在大學里教書，她有一個兒子和一個女兒，不過她的孩子們都住在城東，離她家很遠。她在小區里有兩套房子，一套是她和丈夫自己買的，另一套是去世的公公和婆婆留給他們的。毛曉艷夫婦留一套房自己住，另一套房子租給了黑人留學生。這些非洲來的學生大多數都非常有錢，很多是官員、酋長、企業家的孩子，所以他們肯付比中國大學生更多的房租。毛曉艷夫婦就是看中了這點才把房子租給了黑人學生。    每天早上五點半，毛曉艷會準時起床。她換上一套黑色的運動服和白色的球鞋，把卷發綁成馬尾辮，出門跑步鍛煉，跑到附近的公園後，她會在公園的小樹林里打幾套拳。練完拳後，她再去菜場里買菜，最後回家給剛起床的老公做早飯。    今天也像往常一樣，毛曉艷跑到了公園里。這個公園早上來鍛煉的人不多，那些晨練的人大多數都在小道上跑跑步，或者在健身器材處活動一下，很少有人會到毛曉艷練拳的地方轉悠。毛曉艷愛清靜，喜歡一個人練武，因此她練拳的地方比較偏僻。    毛曉艷跑在公園的小道上時，看到了三個黑人小夥在路邊鍛煉，其中有兩人是她的租戶。    身長一米九的黑人名叫麥克，來自剛果，是中文系的大三生，他穿著紅色的籃球服和籃球短褲正在做深蹲練習。另一個身高一米八五的黑小夥是比利，他來自尼日利亞，是建築系的大三生，他長了一身結實的肌肉，穿著黑背心和黑短褲，正在和傍邊的朋友在聊天。還有一個身高一米八五的黑人不是毛曉艷的租戶，但他是麥克和比利的好朋友，他名叫鮑勃，也是來自尼日利亞，他穿著綠色的T 恤和綠色的短褲，和比利聊得正歡。    “毛阿姨，你早。”麥克看到正在跑步的毛曉艷，用一口流利的中國話打招呼道。    “你好。”毛曉艷點點頭，從三個黑學生身邊跑過。    “這個老女人就是你們的房東吧？”鮑勃用中文問朋友，“長得可真性感，是位有活力的中國女人。”    麥克點點頭說道：“這個黃種婊子就是我們的房東，每次看到她，我的黑雞巴就會高高的翹起。”    這些黑人留學生往往來自不同的國家，他們的母語並不相同，因此他們時常會用英語或者漢語交流。一般情況下，住了幾年後，他們都會說一口流利的中國話，雖然發音有些不準，但是交流絕對沒有問題。    比利突然說：“你們想不想去玩玩這個黃種老婊子？”    另外兩人點點頭，問道：“我們當然想了，只是我們該怎麼靠近她呢？公園里有很多人，我們沒機會抓住這個中國女人的。”    比利露出了白牙笑道：“我知道這個中國老女人喜歡在樹林練中國功夫，我們可以在樹林里抓住她。”    “什麼？她會功夫？”鮑勃搖頭道，“不行，不行，我們打不過她的。”    “別擔心，我的好兄弟。我們有三個人呢，而且我們都學過拳擊。我能肯定她不會是我們的對手的。”比利拍了拍鮑勃的肩膀。    其余二人點點頭，同意了比利的建議。他們悄悄地尾隨著毛曉艷來到了樹林里。    毛曉艷跑到平時練功的地方，稍稍喘了會氣，就把腿壓在了樹上，進行壓腿訓練。她穿了一雙黑色的短絲襪，在壓腿動作下，褲腳管往上收起，使她的絲襪完全露了出來，不光能看到襪跟，甚至能看到一小節露在褲腳外的白白的小腿。    三個黑人青年來到了毛曉艷背後，他們本來打算偷襲她的，但是他們不小心踩到了地面上的樹葉，發出了動靜。    “嗯？”毛曉艷聽到動靜後，回頭一看，發現了三個黑小夥，“你們幹什麼？”    “毛阿姨，聽說你的中國功夫很厲害，我們想見識一下，”比利率先開口，“我們練過拳擊，也想學兩手中國功夫。”    毛曉艷把腿放了下來，用懷疑的眼光看著他們，“你們想看中國功夫？”    三人點頭道：“是的，阿姨。我們想開開眼界。”    毛曉艷冷笑道：“中國功夫就和中國文化一樣，博大精深，你們這些老外會懂嗎？”    鮑勃說道：“我知道陰陽、八卦，還有道教。聽說你們的很多功夫都是從這里來的。”    三人一邊聊著，一邊慢慢圍了上去。    毛曉艷正想說“你懂得還真不少”這句話，忽然她意識到情況不對，三個像鐵塔一般的黑人漸漸把她圍住了。    “你們想幹什麼？”毛曉艷後退幾步，警惕地看著三人。    “我們想幹什麼？”麥克看了看兩位同伴後，猛地撲向了毛曉艷，“我們想幹你！”    另外兩人跟著麥克一起撲了上來。毛曉艷吃了一驚，但她反應極快，立馬後退身形，把後背靠在樹邊。    麥克沖在第一個，他一靠近毛曉艷，就被毛曉艷用太極技巧一下打倒。比利和鮑勃看到高大的麥克被打倒後，楞了一下，但是他們馬上繼續沖向毛曉艷。    毛曉艷此時也緊張的不行，她生平只有幾次和人動手的經驗，實戰經驗其實並不豐富。她看到三個一米八以上的健壯黑人向自己襲來，心里也是慌得厲害，不過多年的訓練還是起了作用，她身體本能地動了起來，她自己並沒有做過多的思考就施展出平時練得精熟的太極技巧，當場打倒了一人。    “嘿！”毛曉艷嬌吼一聲，又打倒了鮑勃。與此同時，她也被比利抓住了肩膀，毛曉艷急忙運用巧勁借力，並且用腳往比利腳底一鉤，破壞了比利的平衡，隨後她把比利這個大個子甩在了地上。    這時，麥克已經爬起，他用黑長腿往地上一蹬，撲到了毛曉艷身子上。因為麥克全身肌肉，身體強健，所以剛才毛曉艷打在他身上的那一下並沒有造成任何傷害，只是令他控住不住平衡摔倒而已。    嬌小的毛曉艷雖然常年習武，身體比一般女人強壯不少，但是也架不住一米九幾的黑人巨漢的一撲。她當場被麥克壓倒在地，身體動彈不得，只能用手腳胡亂拍打著壓著自己的麥克。    鮑勃和比利也趁機壓了上來，按住了毛曉艷掙紮的手腳。    毛曉艷不會地面技，被人按在地上便無法施展她那精湛的太極拳法。哪怕她會地面技，身為女人的她也抵不過三個身強力壯的黑人。    “救命！殺人了啊！救命！救……”毛曉艷呼救到一半，嘴巴便被麥克捏住，麥克拿下手上的護腕擠成一團塞入了毛曉艷的嘴里，再用手捂住了她的嘴巴。    “嗚嗚！”毛曉艷的手被比利按著，雙腳被鮑勃壓著，身上騎著麥克，她完全失去了反抗能力，只能悲慘地發出“嗚嗚”聲。    如果只有一個人的話，以毛曉艷的實力是可以打倒的。如果是兩個人的話，她不一定能贏，但是絕對跑得掉。只可惜這回對方有三人，而且是身高體壯的三個黑人，可憐的毛曉艷不光沒有任何打贏的希望，就連逃跑的機會也沒有。    他們讓毛曉艷臉朝地這樣躺著，脫下了她的白球鞋，用她的鞋帶把她的手綁在了背後，這下子毛曉艷徹底失去了抵抗的能力。    比利一手拿著毛曉艷的球鞋聞著里面的氣味，另一只手抓著毛曉艷那穿著短黑絲襪的腳隔著自己的褲子蹭著雞巴，“哦，這就是中國老姑娘的腳臭味嗎？你們中國女人的腳都那麼臭嗎？”    毛曉艷是汗腳，穿絲襪容易臭腳，剛才的晨跑已使她的絲襪腳開始有些味道了。冬天的時候，毛曉艷會穿棉襪跑步，但是現在是春夏交際之時，天氣比較炎熱，因為她怕熱，所以會穿短絲襪跑步。    麥克隔著毛曉艷的運動褲摸她的結實屁股，笑道：“會功夫的女人就是不一樣，屁股都比我家鄉的黑姑娘們要來得結實。”    鮑勃說：“在這里玩這個中國老婊子說不定會被人發現，我們還是進樹林深處去吧。”    麥克扛起毛曉艷，拍拍她屁股說道：“毛阿姨別著急，我們馬上就讓你的中國老屄嘗嘗我們黑人兄弟的黑雞巴。”    “嗚嗚！”毛曉艷屈辱地哭了起來，她做夢也想不到自己活了五十歲，竟然會有一天被外國黑人輪奸。萬一真被他們奸了的話，她還有什麼面子去面對自己的老公和孩子呢？    三人帶著毛曉艷進入了樹林深處。他們覺得走得夠深了，便放下了她。比利解開綁住她手的鞋帶，鮑勃和麥克牢牢控制著她的手腳。三個黑人六只手，手忙腳亂地脫下了毛曉艷的運動褲和運動服。    這時，毛曉艷吐出了嘴里的護腕求饒道：“你們不要這樣，放了我吧，我可以給你們錢，求求你們饒了我吧。我年紀太大了，你們放了我吧。”    麥克甩了她幾個耳光，把她打得昏頭轉向，眼冒金星。三人趁著毛曉艷迷的時候脫了她穿在運動服內的白色T 恤和白色文胸，又褪下了她的白色內褲，這下毛曉艷這位老熟女全身上下只剩一雙短黑絲襪了。    他們讓毛曉艷的雙手舉過頭頂後，又用鞋帶把她的手綁了起來。他們還是十分忌憚毛曉艷這個老女人的身手的，還是綁起來放心。只要毛曉艷被綁著手，施展不出功夫，他們便不怕她，畢竟純比力氣的話，她比誰都弱。    “黃種女人就是騷，下面的黑毛好多，屄也好黑，”馬克玩弄這毛曉艷的陰毛和發黑的陰唇，“看來這個亞洲婊子沒少做愛。”    “你們不要這樣，我會報警的，報警抓你們這些黑人的，”毛曉艷在馬克的玩弄下恢複了神智，“你們放開我，這里是中國，由不得你們胡來！”    “等你嘗到了我們黑雞巴的厲害後，看你舍不舍得報警。”鮑勃抱著毛曉艷的絲襪腳又親又舔，他最喜歡女人的腳，尤其是成熟的白種和黃種女人的絲襪腳。    比利摸著毛曉艷的乳頭，同時拉扯著她的濃密腋毛，“哈哈，功夫女俠毛阿姨的乳暈好大啊，腋毛也很多，阿姨平時就是晃動著這樣的奶頭和夾著那麼多黑腋毛練習太極拳的嗎？”    毛曉艷的雙乳不豐滿，但是乳頭很大，乳暈顏色也很深。她的腋下容易出汗，平時鍛煉好後，腋下總會濕濕暖暖的，有時甚至會冒熱氣。    “啊！你們畜生！我不會放過你們的！”毛曉艷被三人挑動得來了感覺，她扭動著身子，紅著臉大口喘粗氣。    “中國阿姨發情了，”馬克用舌頭舔著毛曉艷下體分泌的淫水，不時還舔一下她的屁眼和陰蒂，“哈哈，這只黃種豬因為我們這些偉大的黑人而發情了。”    “快開始吧，我已經受不了了。”比利脫光了衣褲，露出了八塊腹肌和二十公分長的黑粗雞巴。    “不！不要！別碰我！”毛曉艷絕望地掙紮起來，她驚恐地盯著黑人的黑雞巴，哭得更加厲害了。    麥克和鮑勃也開始脫衣服。比利搶先壓在毛曉艷身上，把雞巴對準了她的肉屄口，笑道：“呵呵，厲害的中國女俠被我的雞巴嚇哭了，變成了只會痛哭求饒的黃種豬了。看來會功夫的女人在我們的雞巴面前，也只配一邊發抖一邊哭泣了。”    “你……不要……別進來……我求你了……”毛曉艷的手被麥克踩在地上，半點抵抗能力也沒有，就像一只待宰的黃皮豬一樣無助害怕。    比利下身一用力，大雞巴整根捅入了小小的肉屄里，他一進入毛曉艷體內，便賣力地來回抽插起來。    “痛！不要！拔出來！”毛曉艷從來沒被那麼大尺寸的雞巴插入過，瞬間疼得直翻白眼，身體也哆嗦起來，但隨即而來的巨大刺激感是她這輩子從來沒有體驗過的。    毛曉艷是個保守的女人，她一輩子只和老公做過愛，這次被別的男人強奸，而且強奸者是外國的年輕黑人，這對她的自尊和心理的打擊是極大的，最讓她羞愧難忍的是她竟然在黑人雞巴的撞擊之下馬上有了感覺，並且這個感覺真的很刺激，很舒服，是她活了五十歲第一嘗到的滋味。    “額……”毛曉艷竭力忍住不發出浪叫，下體被被比利撞得“啪啪”直響，她緊咬著下唇，用盡全力抵禦來自陰道的快感。    “中國老姑娘的肉屄真窄啊，哦，哦，哦，下賤的黃種老屄被我的黑雞巴征服了，我要讓你這個中國老婦懷上我們大非洲的孩子！”比利興奮地大叫起來，以前他只肏過白人和黑人的屄，她們的屄都很松弛，這是他第一次肏到那麼緊的肉屄，“明明是一個老太婆，為什麼你下面那麼緊啊？是不是練了中國功夫的關系啊？哈哈哈！”    鮑勃的雞巴也有二十公分長，他握著毛曉艷的黑絲襪腳，用她的大腳趾和二腳趾夾著自己的大雞巴打手槍。黑黑的粗長雞巴隔著薄薄的絲襪在腳趾縫中來回抽插著，“唔啊，不愧是練武功的，就連腳趾也這麼有力啊，真是功夫高手。不過可惜，哪怕是那麼厲害的腳，現在也只能乖乖地為我們黑人打腳槍了。嘿嘿，黃皮老母豬你剛才鉤倒比利的那一腳可真厲害，哈哈，你現在有種再用那招來鉤倒我的雞巴啊？我倒要看看是我的雞巴硬還是你的腳功厲害。”    麥克一只腳踩著綁著毛曉艷雙手鞋帶的繩頭，另一只腳玩弄著她的大乳頭，嘴里不斷毛曉艷臉上吐唾沫，“呸，呸，毛阿姨你的老嘴就好好嘗嘗來自大洋彼岸的口水吧，用你們中國話來說這叫‘舶來品’，就是進口高檔貨。”    “啊！救命啊，誰來救救我啊！救命啊！”毛曉艷再次呼救起來。    麥克用自己的襪子塞住了毛曉艷的嘴，又用一根鞋帶在她頭上繞了一圈，使鞋帶緊緊地壓住了嘴里的襪子，最後把鞋帶系了個死結，讓毛曉艷再也吐不出嘴里的臭襪子。    “哦哦哦！”比利嚎叫著射了出來，滾燙濃稠的精液從他的黑雞巴里射入了毛曉艷體內，玷汙了這位年長中國女性的子宮。    “嗚嗚！”毛曉艷發出一聲慘呼，眼前一黑暈了過去。    “這黃皮豬暈了，”比利拔出了雞巴，把雞巴里的殘精射到了毛曉艷的雙乳上，”還中國功夫呢？呸，真不禁肏！”     “換我了。”麥克趕開了比利，擡起毛曉艷的白腿，把雞巴捅入了她那還在流著精液的老屄里。    “真的很緊啊，我就喜歡身材嬌小的亞洲女人。”高大的麥克在毛曉艷體內馳騁，猶如一只黑色的拉布拉多大狗在和一只小泰迪交配。    毛曉艷的兩條結實的白腿像青蛙腿一樣蜷曲著，隨著麥克肏屄的節奏，來回搖擺。兩只穿著黑絲襪的腳丫早已沾滿了鮑勃的口水。    比利來到毛曉艷臉旁，朝著她的臉開始尿尿。腥臭渾濁的黃尿落在了她的臉上，打濕了她的頭發，不少尿液還流進了她的鼻孔里。    毛曉艷嘴巴被堵後，只能用鼻子呼吸，進入鼻子內的臭尿瞬間把她嗆醒了，“嗚嗚~嗚嗚！”她睜開眼後，看到正在對自己撒尿的比利，差一點又氣暈過去。    不一會，比利尿完了，他用毛曉艷的頭發把還在滴尿的龜頭擦了擦，然後踩著她的臉笑道：“你們黃種豬最愛臭烘烘的東西了，剛才的尿味道不錯吧，現在中國阿姨該嘗嘗非洲大腳了。”說罷，他用大黑腳在毛曉艷臉上碾來碾去。    一股惡臭湧入毛曉艷的鼻子內，熏得她直犯惡心，兩只鳳眼連連翻白，連眼淚都被熏出來了。    鮑勃抱著毛曉艷的腿，把雞巴插入她的膝蓋窩，讓她用大腿和小腿夾著雞巴打炮，“哈哈，中國女人全身都是屄，我們非洲姑娘可比不上你們。難怪會有那麼多亞裔女人故意去美國黑人區求強奸，原來你們天生就是欠肏體質啊！”    麥克的體力和耐力不錯，整整肏了二十分鐘後，他才戀戀不舍地把精液送入迷人的中國阿姨體內。    “終於輪到我了。”鮑勃興奮地和麥克換了位置。    此時，毛曉艷早已被肏得渾身酸軟乏力，神智也迷迷糊糊的了，原本緊湊的肉屄也被肏大了不少，陰道里和子宮里都灌滿了黑人精液。    鮑勃憋了好久，終於可以發泄了，他拍打著毛曉艷的肚皮和奶子，瞪著兩個大眼，盡情蹂躪著這個可伶的女人。突然，他感覺毛曉艷體內噴出了一股液體，他大聲歡呼道：“潮吹了！中國婊子被我的黑雞巴肏得噴陰精了！我征服了黃種人的子宮了！”    “不是陰精，是毛阿姨被你幹尿了。”麥克看著毛曉艷不斷流出體外的黃尿說道。    “你不懂，黃種人的陰精和他們的膚色一樣，都是黃色的。”鮑勃狡辯道。    麥克不理會鮑勃，一屁股坐在毛曉艷臉上，用他的黑屁股對準她的鼻子，“阿姨，我要讓你嘗嘗非洲臭屁的厲害。傳說以前我們部落的新郎會對著自己的新娘的臉放屁，用以宣稱對新娘的所有權，雖然這個傳統已經失傳很久了，但是今天我就要用屁來征服你這個黃種女人。”    “噗~ ”一聲巨響，一股淡黃色的煙霧從麥克的屁眼里噴出，煙霧正好罩住了毛曉艷的腦袋。    “嗚嗚！”毛曉艷聞到屁味後，身體痛苦地抽搐一下，眼淚和鼻涕噴湧而出，這個非洲屁實在太辣眼睛，熏得毛曉艷眼前一黑，又一次陷入了昏迷。    當毛曉艷再次醒來時，發現手上的鞋帶已經沒了，嘴里的臭襪子也被取下了。她正趴在麥克身上，被麥克肏著肉屄，而比利則在她背後肏著她的屁眼。鮑勃在一旁用手機拍攝著自己被輪奸的視頻。    “啊……”毛曉艷用流著口水的嘴巴哀嚎了一聲，“不要……不要……”    毛曉艷感覺屁眼好像在燃燒一般，火辣辣地痛著。雖然她手上的繩子已經解開，但是身心俱疲的她已沒了反抗的力量。    “阿姨醒了？嘿嘿，阿姨，你覺得我們這個黑面包炸雞漢堡怎麼樣？”麥克撫摸著毛曉艷的腦袋說道，“我們是漢堡上下兩片黑面包，你就是中間黃種炸雞，而我們的精液就是漢堡里的沙拉醬。”    “放了我吧……我不會報警的……求求你們可伶可伶阿姨吧……”毛曉艷哭著求饒起來。被肏了那麼久，她的身體早已不堪重負了，但是她仍舊能感受到劇烈的快感，黑人性能力使她感到深深的恐懼，她擔心再這樣下去會不會被他們活生生肏死。    鮑勃把手機的攝像頭對準了毛曉艷的臉，說道：“來吧，中國老婊子，說出你的奴隸宣言吧。你們國家利用‘幫助發展，共同進步’的借口來我的國家奪取資源和勞動力，遲早我們會把你們這些吸血鬼從我們國家趕出去，徹底趕出非洲去。不光如此，我們尼日利亞還要聯合所有的非洲黑人國家來占領征服中國，以及亞洲所有國家，把你們這些黃皮膚亞洲豬變成我們黑人的奴隸。我們要征服強奸你們這些黃種女人，讓你們生下帶有黑人基因的混血小孩。”    “你不要口嗨了，讓這個黃種女人說出臣服宣言吧，”比利用了一個最近學會的網絡詞語“口嗨”。    鮑勃不明白口嗨的意思，但仍舊說道：“黃皮婊子，你只要說了‘我們這些下賤的黃種女人願意永遠做黑人的奴隸，我們被黑叔叔的大雞巴征服了，願意給偉大的黑人生孩子’，我們就會放了你哦。”    “不錯，我們一言九鼎，駟馬難追！”麥克肏著毛曉艷的肉屄，一連說了兩個成語。    “我……願意永遠做……黑人的奴隸，我被黑人的大雞巴……征服了，願意給你們生孩子……”毛曉艷咬牙哭著說出了這句話。    “哈哈，既然阿姨這樣說了，那我們就幫阿姨實現諾言吧，讓阿姨享受一下做奴隸的快感，”比利用毛曉艷的鞋帶在她脖子上饒了一圈，然後他慢慢收緊了鞋帶。    “咕……不要……不要殺我……”毛曉艷用虛弱的手抓著繞在脖子的鞋帶，驚恐地喘息起來。    鞋帶越來越緊，毛曉艷已呼吸不到新鮮空氣了，她的臉憋得通紅，舌頭伸出老長，美目翻白，繡眉變成了苦悶的八字狀，鼻涕、眼淚、口水流了下來，張大的口里只能發出“咳咳”聲。    麥克和比利看到毛曉艷的痛苦表情，更加賣力地肏著她的肉屄和屁眼。鮑勃笑著給毛曉艷的臉來了個特寫，把她悲慘的樣子拍入了手機之中。    黃色的尿液從毛曉艷膀胱內噴出，她的身體開始劇烈顫抖起來，雙手也在脖子處胡亂地抓撓著。    就在毛曉艷失去意識的那一瞬間，比利松開了鞋帶。他們看著被勒暈的中國女人，發出了一陣笑聲。    之後，他們又輪流奸了毛曉艷的身體七、八次，才耗盡了體力。他們把臭屎拉在了毛曉艷白白的肚皮和乳房上，又用樹枝抽打她的屁股，用她的球鞋扇她的耳光。最後他們玩累了，用鞋帶綁住毛曉艷的手腳，然後穿好衣服坐在樹下聊天休息。    麥克看著昏迷的毛曉艷說道：“這個黃種老女人玩起來真不錯，比我以前玩的女大學生有意思多了。”    “可惜，不能一直玩她了，”比利翻看著毛曉艷的錢包，從錢包里抽出所有的錢，並塞入了自己的褲兜里，又抽出毛曉艷的身份證看了起來，“這幾個字我認識，她的名字叫毛曉艷，就是羽毛的毛，晨曉的曉，艷麗的艷。”    麥克笑道：“我一直都叫她毛阿姨，從來不知道她的名字，原來她叫毛曉艷啊。”    鮑勃撓著腦袋問道：“chengxiao是什麼意思啊？”    比利笑道：“誰叫你漢語課老睡覺，你自己百度去吧。”    “說正經的，我們該拿這個中國老騷貨怎麼辦呢？放了她的話，她會不會報警？”麥克說道。    “不如我們……”比利做了個抹脖子的動作。    “不行，這里是中國，殺人是犯法的。”麥克說得好像強奸不犯法似的。    鮑勃建議道：“不如把她養在你們的出租屋里，這樣我們既可以繼續玩這個中國女人，又可以不被警察抓。至於以後怎麼辦，我們再慢慢想辦法吧。”    比利和麥克一時也沒有好辦法，就暫時同意了鮑勃的意見。由比利和鮑勃看著毛曉艷，麥克回出租屋拿了一個大號的行李箱，又找了卷粗膠帶，然後又回到公園里。    他們用膠帶把毛曉艷綁了個結實，還粘住了她的嘴，把毫無抵抗能力的她塞入行李箱中，接著他們把毛曉艷帶回了出租屋。    一到出租屋，三個血氣方剛的黑人小夥又火急火燎地開始輪奸可伶的中國阿姨了。    毛曉艷的老公梁教授睡醒後，一直等不到老婆回家，打她電話又沒人接。由於早上還有課，他雖然感到有些奇怪，但還是趕著去上課了。中午下課後，他再次撥打老婆的電話，這次變成關機了。他心中隱約覺得不對勁，就趕回了家中，發現老婆沒回來過。他打給了老婆的閨蜜和好朋友，發現他們都不知道毛曉艷去哪了。他又打給了兒子、女兒說了毛曉艷失聯這件事，讓他們幫忙找找，然後他出門到處找了一圈還是沒有找到毛曉艷的蹤跡。最後，梁教授報了警，但是警方告訴他等到二十四小時後才能立案。焦急的他只能一邊到處找毛曉艷，一邊等待時間滿二十四小時。    第二天一早，警察終於立案調查毛曉艷失蹤的案件。他們調取了監控視頻，看到毛曉艷進了公園後再沒出來，於是就進公園搜索，但是他們沒有發現任何毛曉艷蹤跡。因為這個公園有三個出口，只有兩個出口有監控，所以不排除毛曉艷會從那個沒有監控的出口出去。警方和毛曉艷的家人在公園里找了幾遍，都沒有什麼發現，就又把精力投入到了公園外的搜索了。    實際上在三個黑人強奸毛曉艷的地方有不少痕跡，但是沒人想到毛曉艷會在偏僻的樹林里被人輪奸，然後被帶走了。大家只是在那片樹林里轉了轉，沒有看到毛曉艷的身影後就離去了。    正巧麥克去拿行李箱和回來的路線都是走沒有監控的那個路口，因此沒人知道麥克把行李箱帶進公園這件事。麥克帶著行李箱在馬路上時，大家都以為他是正在找新住處的留學生，並沒有人會註意他。    大家到處都找不到毛曉艷的蹤跡，只得把她列為失蹤人口。一段時間後，警方慢慢放棄了尋找毛曉艷的事，只有毛曉艷的家人仍舊鍥而不舍地尋找著她。    毛曉艷的丈夫和子女，還有他們的親朋好友把尋人啟事貼滿了整個城市，但是依然沒有找到半點毛曉艷的蹤跡。    ※※※    九個月後，毛曉艷家的小區中，有一對散步的老夫妻被從天而降的狗盆砸了個正著。老先生的腦袋當場開了花，血流不止。老大娘報了警，叫了救護車，還把兒子們叫來了。    老大娘的兒子們看到受傷的老爸，全都氣憤不已，他們問老媽是誰家在高空拋物。老大娘指著一家半開著窗戶的人家說道：“就是那家，老頭子被砸了之後，我擡頭看時，看到那窗戶又飛出了一個狗盆。”    兒子們和民警找到了那家人家，但是他們怎麼敲門也沒人來開門。後來他們聯系了這件屋子的房東梁教授。    當梁教授趕到開門後，大家都進入了屋內。客廳里幹幹凈凈，沒有什麼異樣。但他們打開拋下狗盆的那房間的房門後，都吃了一驚。    這個房間里堆滿了垃圾，在房間的中央有一個關大狗的鐵籠子，在鐵籠子邊上有一個披頭散發，挺著大肚子的女人正坐在地上，她的左腳戴著鐐銬，鐐銬上連著鐵鏈，鐵鏈的另一端固定在籠子內部地面上的鐵環中。這個女人赤裸著身體，但是腳上穿了一雙發黑的肉色短絲襪，襪子上沾滿了一塊塊硬硬的精斑。她全身遍布煙頭印和鞭痕，手上戴了副鐐銬。手和腳戴鐐銬環的地方都已磨得受傷潰爛。    女人擡起頭用無神的眼睛望著大家，她嘴里戴了一個皮質口枷，口枷封住了她的嘴，使她只能發出輕微的“嗚嗚”聲，口枷綁帶的搭扣在她腦後，搭扣用一個鐵鎖鎖著。她的奶頭上各自穿了兩個乳環，陰唇和陰蒂上也穿了小環。    在這個淒慘的女人的肚子、胸部、大腿、屁股、背後等部位都紋滿了下流的漢語，例如“下賤的中國母豬”、“黃種配種共妻”、“老騷屄女俠毛曉艷阿姨”等句子。    梁教授一看到這個女人，立刻大喊著跑過去抱住她嚎啕大哭起來。那個女人也用無力的手抱著梁教授痛哭著。    這個女了就是已經失蹤了大半年的毛曉艷。自從她被麥克等人帶回出租屋後，就日日夜夜被他們玩弄輪奸。他們擔心毛曉艷會逃跑，就定制了一個大狗籠用來關她，還給她戴上了手鐐腳銬，並且割斷了她手腳的肌腱，使她成為一個廢人，再也不能反抗他們。為了能放心的玩口交，他們拔掉了毛曉艷所有的牙齒。又怕她呼救，就常用口枷堵住她的嘴，讓她的喊叫聲變得很輕，而且只能發出“嗚嗚”聲。    一開始毛曉艷積極地采取自救措施，經常會悄悄地用鐵鏈敲打地板，希望能引起樓下租戶的註意，只可惜住樓下的是是個聾啞人，他聽不到毛曉艷的求救聲。過了幾個月之後，一直找不到逃跑機會的毛曉艷漸漸地陷入了絕望，在三個黑人瘋狂地虐待之下，她的精神開始崩潰。最讓她感到羞恥和不能接受的是她的經期沒有按時來到，她意識到自己懷孕了，她懷上了黑人們的孩子。        每個月她會聽到老公來到外面的客廳里向麥克收房租的說話聲，但是每次鮑勃或者比利會控制住她，不給她呼救的機會。每一次老公關門離去的聲音都會令她無比痛苦和悲傷。    之後的幾個月，毛曉艷每天都是在絕望中度過的，她看著一天天大起來的肚子，想絕食自殺，但是黑人們會用胃管把混著精液的奶粉糊強制灌入她的胃中，使她求生不得求死不能。     不過，苦苦等了數月的希望終於降臨了。為了給臭烘烘的房間換氣，黑人們有時會打開半扇窗戶通通風。今天他們趕著上課忘記了關窗，而且他們還粗心地了關鐵籠的門。毛曉艷腳上的鐐銬用鐵鏈連在籠子里地面的鐵環上，鏈條的長度有限，她不能移動到窗口呼救。    她看到了平時用來吃飯的兩個不銹鋼狗盆，她用被割斷肌腱的廢手拿起狗盆，用盡全力拋出了窗外，稍微歇了幾秒後，她又把另一個狗盆扔了出去。    本來毛曉艷並沒有報太大的希望，她只是想做些什麼，不想坐以待斃而已。沒想到狗盆竟然砸到了人，最後使自己獲救了。    警方立刻逮捕了麥克等三人。本來這種事是要重判的，但是麥克的爸爸是大使，而且還是部落的酋長。比利的哥哥是他們國家軍政界的大佬。鮑勃的爸爸是中非合資企業的董事長，也是他們國家的財政部長，如果判了他的話，兩國的經濟關系會受到重大的影響。    三人被捕後，三人的國家向我國的外交部提出了嚴重的抗議，最終在權衡利弊之下，決定把三人驅除出境，永遠不能入本國的領土，並且向三人要求了巨額的賠償金。三人的家長賠付了賠償金後，在暗中接三人回了國，這件就這樣不了了之了。    由於毛曉艷馬上就要臨產了，最後梁教授和子女一商量覺得孩子都那麼大了，流產的話太危險，而且孩子也太可憐，幹脆就讓毛曉艷生下了這個混血孩子。    梁教授家獲得了大量的賠償金後，他們想一面治療毛曉艷的身體，一面重回正常的生活中，但是事與願違……    麥克等人回國後，被家中的長輩狠狠教訓了一頓，他們咽不下這口氣。於是他們就把存在網盤里的調教強奸毛曉艷的視頻發送到了大學的內網上，並且把這幾個月對毛曉艷所做的事詳詳細細地都寫了出來。這下子全校的師生都知道了梁教授家里發生的事。    視頻公開幾天後，梁教授從大學里辭職了，他們全家都悄悄地搬離了這個城市，從此以後梁教授的老朋友們再也沒見過梁教授和他的家人了。                                 (完)

狠狠操她绝美红肿的嫩屄
　　第一章 迫于无奈　　一个夏日的午后，我正在房里睡午觉，突然间，从母亲房中传出了一阵叫喊声，我火速的冲到母亲的房里，才一进门，脑袋后面就被不知名的物体重重的敲了一下，当我意识到原来门后还躲着有另一个人的时候，我已不省人事……　　也不知道昏迷了有多久，当我悠悠醒来，只觉得后脑痛得令人难受，正想伸手去去摸，才发现双手双脚已被人用麻绳紧紧绑住，根本动弹不得，抬头一看， 母亲也像我一般手脚无法动弹，而母亲身边站着一个头上蒙着头巾、只露出两只眼睛的男人，正虎视眈眈的环顾着屋子四周。　　母亲见我醒来，语气激动的谢天谢地，而那名男子却若无其事的舞动着手上的刀子。　　“你到底想干什么?要钱的话，家中也的东西你尽管拿，但千万别伤害我母亲。”　　“哈哈，真可笑，我刚才前前后后搜了一遍，你家连个值钱的东西也没有， 本来嘛，干我们这行的拿人钱财也就算了，但你家什么都没有，叫我怎能就此罢手?”　　那歹徒转看着躺在地上的母亲，发出了“呵呵”的诡异笑声，我心中突然有股不祥的预感，他敦了下去，伸手去抚摸母亲的脸颊，吓得母亲直发冷颤。　　“住手!别动我母亲……”　　“我偏要动你又怎样?来打我呀。”　　母亲恐惧到了极点，她想逃，但又能逃到哪去呢?母亲所躺卧的地板上一滩黄水渐渐地扩散开来，才发现母亲已经吓得连小便都失禁了。　　“别……别伤害我……我求求你……”　　“好说好说，既然你求我，我也不是铁石心肠的人，这么吧，就让你的儿子来带你受罪吧。”话说完，他转身走向我，手中还不断地甩弄着他那打蝴蝶刀。　　“不要!求你别伤害我儿子!”　　“这可让我为难了，今天老子心情十分恶劣，非得找个人来泄愤不可，你却说不要伤你，又不能伤你儿子，那我总不能自残吧?”　　母亲心急如焚，真不知该如何是好，但见歹徒不能因此罢休，拿着刀子想要伤害我，情急之下，也只能答应歹徒的任何要求了。　　“别……别伤我儿子……要伤就伤我好了……”　　“不要……”　　突然间，我的腰际被狠狠的踢了一下，痛得差点没晕过去，这时，就算我想叫也叫不出声了，只能眼睁睁的看着歹徒一步步的逼近母亲，母亲眼中流露出恐慌，全身不同的颤栗着。歹徒毫不留情的将母亲面朝下的压倒在床上，强行脱掉她的裙子与内裤，并且伸手进母亲的胯下猥亵着母亲的阴部……　　“哇!好嫩好肥的美穴……根本感觉不出来这已经是生过小孩的穴穴……”　　歹徒撑开母亲的双腿，从我的角度望去，可以清楚的见到母亲母亲阴部长满了浓密卷曲的阴毛，阴毛上沾满了尿液。歹徒越看越是兴奋，左手撑开了母亲的阴唇，右手则伸出中指缓缓的送进母亲的阴道中，一抽一送……一送一抽……　　“哈哈……还说你不要，你看，淫水都流到床铺上了。”　　一边抽送着手指，歹徒一面脱下了自己的裤子，谁知道就在这个时刻，歹徒突然狂叫了起来：“不……不会吧!偏偏在这个时候……竟然……硬不起来。”他眼中露出凶光，正想侵犯母亲的歹徒却在此刻无法勃起，他气得将母亲踢了下床，母亲顺势滚到了我身边，母亲向我点点头表示幸好没遭进一步的侵犯。　　“不行，今天非得要让你这个臭娘们失身不可，否则难消我心头的怨气…… 你!你来代替我!我要看你们母子俩表演。”　　歹徒拿刀指着我的鼻子，异想天开的要我来替代他，说什么也要让我们母子俩乱伦，我又怎么能够答应他荒谬的要求。　　“你不怕我杀了你?”　　“要杀就杀，十八年后又是一条好汉。”　　歹徒见我如此坚定，转想母亲威胁说：“你有种，但你老娘可不一定答应让你死。”　　“你!如果不和你儿子来段颠鸾倒凤、翻云覆雨一番，让老子看得开心，休怪我在你儿子身上戳几个洞!”　　母亲为难之极，她从来没想过要和儿子发生关系，但一把精亮的刀子就顶子我脖子上，只要他稍一用力，我这条小命就将难保，母亲探了口气，遥遥头说： “把刀子放下吧!你要我怎么做我都答应。”　　歹徒松开了母亲手脚的绳子，独自坐在一旁准备欣赏着一场即将上演的母子乱伦秀。　　“先脱了衣服，我不想看见你们身上还有任何衣物。”　　母亲的下身早已空无一物，在歹徒的要求下，她先脱光了自己的上衣，再替我除去全身的衣物。　　“妈……千万不要，我宁可死也不能让你……”　　“别再说了儿子……这一切都是命，这次你就依我吧!妈不能让你受到一点伤害。”　　“瞧，真是感人，好伟大的母爱。那么，你就先帮他吹吹喇叭吧!”　　母亲一手捧着我的阴囊，一手操起了我的阳具就往自己嘴里送，一时间，我只觉得我的阳具正被母亲温润滑腻的唇舌所包覆，一股强大的吸力将我的阳具吸了进去，我不由自主的将身子往前一挺，顿时间母亲整张脸紧贴在我的胯下，我　　甚至清楚的感觉到母亲鼻尖呼出的阵阵气息正吹拂在我的阴毛上……那感觉……　　真是……舒畅。　　在母亲规律的吸吮之下，我的阳具竟然急速的勃起，这真让我感到羞耻，面对在遭受胁迫下替我进行口交的母亲，我怎么能够产生如此淫邪的念头?但母亲的小嘴实在让人消魂，每吸吮一下，我的阳具就胀大几分，最后甚至快顶到了母亲的喉咙。　　在歹徒的催促下，母亲加快了吸吮的速度，我只见到我那根充满了欲望的肉棒不断地进出在母亲的口中，一阵酥麻的感觉从龟头往上传到了脑门，我知道我就快射精了。　　“妈……你快停……我……我不行……要泄了……”　　“不能停，让它射在你嘴里，还要一滴不剩的吞进肚子去。”　　一股浓稠的液体从我体内射出，在此同时，母亲的动作也停顿了下来，只听见“咕噜咕噜”的声响从母亲的喉间发出，她真的一滴不剩的将我的精液吞了进去后，才缓缓的将我颓圮的阳具从嘴里吐了出来。　　“很好，你真是个听话的好妈妈。”　　“你要我作的我都做了，该放了我们了吧?”　　“开什么玩笑，游戏才刚开始。你瞧，你儿子的那话儿又软了，我要你在他面前自慰，直到它又重新硬起来为止。”　　“你……是恶魔……”　　“我本来就不是好人，总之，如果你做得让我稍有不满意，我就先去了你儿子一根手指，我倒要看看他有多少只手指可以用。”　　母亲无奈的看着我，脸上又是一阵青、一阵红，我则害羞的低下了头，连正眼也不敢看母亲一眼。　　“孩子，抬头看着妈，事到如今，我们都要勇敢一点。”　　当我抬头看去，母亲已坐在我的正前方，面对我将自己的双腿张的大开，一手捧着乳房搓弄，另一手则按在阴部上揉捻着阴蒂。　　这是我第一次亲眼见到女人自慰，但万万也没想到对象竟然是自己的母亲， 母亲为了要重燃我的欲火，不但要刻意的将自己的私处一览无遗的展现在我的面前，还得作出许多猥亵不堪入目的淫荡姿态来让我欣赏。我看着母亲，紧闭着双眼，脸上流露出一副十分饥渴的神情，就连我这个亲生儿子也不免为之心动。　　一对雪白丰腴的乳房，在母亲自己的揉捻下显得处处瘀红，我甚至发觉母亲两颗状似葡萄干的乳头正因充血而勃起，而下体也渗出一股透明的分泌物，沾满了她的指间，此刻，我已分辨不出母亲愉悦陶醉的神情究竟是为了能就我命而逼真的演出、还是不自觉的勾起了自己内心的欲望而自得其乐?　　我感到一阵的昏眩，然后是口干舌燥、脸红心悸，我知到我即将达到抗奋的边缘，如果不是身上的这些绳索，我早就迎向前去，管她对方究竟是谁。对我而言，眼前的只是一个女人，一个充满了淫欲的肉体，我想要与她交合，将我的阳具深深插进她的花心，然后将我身上仅存的每一滴精液喷进她饥渴的腔中……　　母亲眯着眼往我下体偷瞧，发现我的阳具竟然在短短的几分钟之内又重新站了起来，一来感到惊讶，二来也有些难为情，毕竟是她用自己的肉体来引发儿子的肉欲。我想，此刻的她一定感到很矛盾，不知该为自己的媚力感到欣慰还是该为自己的淫态感到羞耻。　　“小伙子，真有你的，才几分钟就又重振了雄风。妈妈也不错，瞧你自慰时那股子骚劲，要不是老子今天身体不适，非得操翻你这贱货不可。这下子，可要便宜你这乖儿子了……小子，该换你上场了。”　　歹徒割断了我上的麻绳，但手上的那把蝴蝶刀却始终没离开过母亲的脖子， 他威胁我，如果我有任何反抗的举动，母亲的命恐怕就难保了。我无奈的望着母亲，母亲也正用着绝望的眼神看着我，她向我点了点头，似乎在告诉我，先保住性命要紧。　　“妈……我该怎么办……?”　　“全听他的吧!现在说什么也没用了。”　　“好的很，既然妈妈都帮儿子服务过了，现在换儿子孝敬母亲了。你，趴下去舔你妈的鸡巴，如果不能舔得她淫水四溢，小心你的狗命!”　　母亲坐在床沿向我招招手，并且将双腿微张，拉过我的右手就按在她阴户上那丛乱草般的阴毛上，告诉我就舔这个地方，并叫我不要嫌它脏，先保命要紧。　　“妈……妈妈的……一点都不脏……委屈你了……”　　母亲点点头，我跪在母亲的两胯当中，伸手将母亲的双腿向外掰开好让头能顺利埋进去。首先映入眼帘的是母亲私处上丛丛阴毛，一根根粗而卷曲、稀稀落落的长在两片微凸的大阴唇上，母亲的大阴唇呈黑褐色，和大腿内侧雪白的肤色有着强烈的对比，耻肉的裂缝中又向外翻出了两片薄薄的小阴唇，上头来覆着一层透明的分泌物，样子像极了蜗牛肉。　　有生以来，这还是第一回这么仔细的观察女性的阴部，但此刻我的欲念却多过我的好奇心，现在的我，像饥荒中的旅人看见佳肴一般，恨不得能将它一口吞进去。　　我大着胆子伸出舌头，用舌尖在母亲的裂缝处来回的舔舐。阴部，果然是女人最敏感的部位，才轻轻的舔了几下，母亲就像受了电击全身发颤，我又将舌头往阴道里探了探，母亲竟发出阵阵呻吟，自己还将两腿张得更开些。　　双腿一张，阴部看得更清楚了，歹徒在一旁直嚷着它没看见，要母亲干脆将双腿抬上床，如此一来，母亲的姿势变成的蹲姿，她用双手固定着双腿，下体自然前梃，原本紧闭的阴唇此刻却是向外微张，露出了一个指头般大小的洞穴。母亲指着自己小阴唇上方一个微凸的小点，告诉我舔那儿会让她更快流出水来。果然，在舌尖的一阵拨弄之下，母亲的爱液有如洪水决堤般永了出来，在舌头点舔舐之下，发出了“啪啦啪啦”的响声。　　“小子，你老娘将你的精液一滴不剩的吞了下去，现在你娘的淫水可也别让她流掉喽，舔干、吸干它。”　　我张开大口，将母亲的整个阴部都罩在嘴里，大口大口的吸取母亲的爱液， 母亲显得相当的亢奋，瞧它的神情，它似乎也忘了自己的处境，竟然将双脚夹住我的脖子，双手紧抱我的头，下体则拼命向前顶，我的脸紧贴在它的阴部上动弹不得，擦点连呼吸都有困难，最后，才在歹徒的吆喝下被分开。　　“看来你们母子的感情又增进了不少，我倒成了你们的大恩人了，哈哈!”　　我侧脸看着母亲，她始终低着头，一语不发。现在的她，倒有点像个行尸走肉，对歹徒的话言听计从，丝毫不作任何反抗，我看了有点心酸，但却又无可奈何。　　“休息够了吧?重头戏要开始了。小子，你刚刚已经舔过了你出生的地方， 现在，我要你的小弟弟也进去坐坐。如此一来，你们母子就能亲上加亲了。”　　我望着母亲不置可否，母亲同时也将眼光移到我脸上，她的嘴角，露出一丝苦笑，但却不再多说什么，仿佛就像在告诉我：“孩子，放手做吧!”　　“妈……我……我办不到……我不能……”　　母亲用她温柔的双手抚摸着我的脸颊，替我拭去眼角的泪水，给了我一个温柔的微笑，也不顾我愿不愿意，迳自在床上躺了下来。　　“孩子，闭起眼，想像床上躺的是你心仪已久的女孩子，然后……然后……　　妈会帮你的，一切的罪过，就让妈一人承担吧! “　　此刻之前，我还是个处男，别说什么技巧了，我连从何开始都不知道，更何况对方是自己的母亲，我该怎么办?阳具是坚挺的，床上的母亲正张开着双腿， 就等着我的临幸。我的犹豫让歹徒有些不耐，他慢慢的走道床边，一把抓住母亲柔嫩的乳房，告诉我，如果我再不动手，母亲的那对美丽的乳房便会多上几条丑陋的疤痕。　　“别碰我妈，我做就是了。”　　我轻轻压在母亲身上将她抱住，母亲在我耳边小生的提醒我该怎么做，在母亲的引导下，我将她的臀部微向上托，好露出阴部以顺利交合，母亲用手引导着我的阳具来到她的密穴洞口，并自己将下身迎向上来，我的身子则向下一沉，一根粗大的阳具竟毫不费力的滑进母亲阴道中。母亲的阴道湿热而有弹性，紧紧包缚着整条肉棒，轻轻的插送几下，母亲的双腿也跟着一开一阖，巧妙的配合着我的律动。　　“孩子……仅管做你的……妈……妈妈受得了……”　　我从来不知道做爱是这么美妙的一件事，从我的阴茎插入母亲的小穴那一刻起，我甚至忘了眼前的这个女人正是生我育我的母亲。我想要忘情的呻吟、放肆的抽插，但我知道那是不对的，至少在这种情况之下，我不能露出丝毫愉悦的神情。　　插送之间，我偷偷的望了母亲一眼，只见母亲紧闭着双目，似痛苦又似欢愉的抿着嘴角，脸部的肌肉有些纠结，很难看出她此刻的心情如何?我默默的插送着阳具，耳边只听见两人沉重的喘息声，和插送时所发出的“噗噗”响声，母亲似乎想说些什么，但还是硬生生的忍了下来。　　“妈妈……你……还好吧……?”　　“我还可以……别停……当心……歹徒……对你不利……”　　适才才体验过母亲的嘴上功夫，已让我全身酥麻，现在更探进了母亲的秘密花园中，又不知比母亲的小嘴快美上几千万倍。我越插越快，母亲也愈动愈大， 她搂着我的腰，双脚在一番插送下已翘上了天，我越是忘我的狂抽猛送，母亲的呻吟就越大声，就这样，我的喘息声、母亲的呻吟、和床铺摇动所发出的刺耳响声，竟交织成一首美丽绚烂的性爱乐章，直到我将最后一滴滚烫的精液，浇在母亲的花心之上为止，才画上了休止符……　　当我缓缓的将萎靡的阳具从母亲的阴道中抽出时，一股浓稠的精液从母亲微开的肉缝中涌出，我既羞愧也自满，望着面无表情的母亲，我只能说木已成舟， 事实是永远无法改变的。　　第二章 暧昧　　歹徒走了，我抄起了手边的电话就想报警，哪知道母亲很快的制止了我。　　“为什么不让我报警?”　　“报警有什么用?歹徒没拿家中任何一毛钱，甚至也没真正侵犯我，拿什么报警?更何况，最后侵犯我的不是歹徒，而是……”　　话没说完，母亲就独自往自己房里走去，留下的是一屋子的脏乱。我望着床单上那片污迹，回想着刚刚所发生的一切，它来得太快太突然，仿佛一切都是在做梦一般。　　接连的几天，母亲一直把自己关在房里，我知道她所受到的打击实在太大， 一时之间也不知该如何安慰她才是。对于那天所发生的事，母亲绝口不提，倒是我，却十分希望了解母亲在经历此事之后的想法。　　几天下来，我和母亲一样心中忐忑，夜里更是无法入眠，一个人躺在床上胡思乱想，看着墙上的钟，已经是凌晨两点……突然间，母亲的房里灯亮了起来， 我听见母亲起身的声音，好奇心驱使之下，我蹑手蹑脚的来到母亲的房门外，从门缝往里瞧，母亲背对着我正坐在梳妆台前梳着他长及腰际的长发，嘴里竟哼起了一首轻快的曲子。　　这下子我可糊涂了，母亲这些天始终和我避不见面，心想它应该是在为了当天的事感到伤心才对，怎么会独自在半夜里哼着愉悦的歌曲?　　我和二呆是国中认识的酒肉朋友，他虽然终日浑浑噩噩，但却是个十分讲义气的朋友，也就因此，我和他很快的就成了拜把，每日厮混在一起，干些无聊的事。　　有一天，二呆到家里来玩，母亲很客气的接待他，二呆见了母亲之后，神情有些不一样，进了我房里之后，二呆很兴奋了拉着我，说我是个幸运儿。　　“二呆，你吃错药了?”　　“哇靠!原来你老妈长得这么漂亮，你不说我还真以为她是你的姊姊。”　　“我老妈长得漂亮又怎样?她还是我的老妈。”　　二呆嘴角露出一丝诡异的笑容，神秘希希的压低嗓门在我耳边说话。　　“其实，我很早就有一个十分新奇的计划，只是这个计划非得由两个人来执行不可，所以至今迟迟无法动手。咱们哥俩是拜把的，我信得过你，说什么这次你也要帮一帮我的忙，好完成我多年的愿望，当然，小弟也不会亏待你的。”　　“到底是什么事?别装神秘了。”　　“听你说你爸妈离婚都快五年了，你从小就和你妈相依为命，说实话，你对你老妈到底是什么感觉?”　　“老妈就是老妈，能有什么感觉!”　　“别装蒜了，我们认识也不是一天两天，你闷骚的个性我还不清楚吗?要换作我，每天跟这么一个如花似玉的妈妈生活在一起，不让我产生什么非份之想才怪。”　　听了二呆说的话，一开始还觉得有点生气，什么人的玩笑不好开，竟开起我和老妈的玩笑来。但我扪心自问，真的从小道大都不曾对这个美貌的母亲产生过龌龊的念头吗?其实，早在我渐渐懂得男女之事的时候，母亲就已经是我性幻想的最佳对象。　　对母亲而言，我只是个小孩，但对我而言，母亲却也同时是个性感的女人， 当天热时，母亲的穿着稍微单薄、裙子穿得稍微短些，就足以让我升起欲念，更别说终日和她单独相处了。二呆说得一点也没错，我敬爱母亲是个事实，但在我内心深处，母亲的肉体同时也是我欲望泉源，只是当着二呆的面，我羞于承认罢了。　　“你说你有个怪点子，说来听听吧!”我故意岔开话题，但目的还是对想听听二呆的高见。　　“我老姊你是看过的，你觉得她长得怎么样?”　　“你老姊?说实话长得还好，不过那身身材，保养得可真棒，特别是那对大奶子，看了就忍不住想……等等，你该不会是想…… ”　　“没错，真不愧是我的拜把，一点就通。”　　“等等，这……这可是乱伦耶!你该不会来真的吧?!”　　“从小，我就有一个愿望，希望有一天能上我老姊，每次偷窥她洗澡或上厕所，见她长满阴毛的大鸡巴，就忍不住想冲进去将她压在地上强奸她，然后用老二狠狠的插她……”　　说着说着，二呆也兴奋了起来，抱起了我房里的一只大抱枕就做势猛插，我仿佛看见二呆插的就是他那身材漫妙的姊姊。同时，在我脑海中也莫名的浮现出　　许多不连续的往事片段……　　记得有一回，我和母亲到附近山上的小庙去拜神，下山的途中，母亲突然尿急，但放眼望去，连一个遮掩的地方也没有，更别说公共厕所了，情急之下，母亲只好要我在一旁把风，自己则对我就地解决。　　我转过身去好一会儿，却始终听不见母亲嘘尿的声音，我想可能是憋了太久的缘故，一时好奇想转头去偷瞄，哪知母亲“嘘……”的一声，一股水注般的金黄色液体从母亲的胯下喷出，足足尿了有半分钟。　　我好奇心驱使，眼角始终没离开过母亲的下体，这是我第一次亲眼目睹母亲美妙的阴部，更令我印象深刻的是母亲放尿的窘态。　　母亲尿完之后，才发现自己忘了带卫生纸，一时之间也找不到任何可以代替的东西，眼看自己的下体被刚刚的那股尿注喷得湿答答的，不擦又不行，迫不得已，只好脱下脚上的小内裤充当卫生纸，将自己胯下草草的擦拭一遍后，将内裤塞进自己的口袋中，拉拉裙摆，整整衣服，就当一切都没发生过似的。　　但这从头到尾却一五一时的看在我眼里，一路上我心里只想着一件事，母亲现在裙下什么也没穿!　　回家之后，我在浴室的洗衣堆中发现了母亲用来擦拭下体的那条内裤，我偷偷的将它藏了起来，回到房里之后，我细细的品味着母亲的内裤，我小心地将那件卷曲成一团的内裤摊开，放在鼻子前仔细的嗅着，深怕遗漏掉了一丝母亲的味道，但可笑的是，在此之前我从不知道何谓“母亲的味道”。　　只记得自从那次事件之后，我开始迷恋上母亲的内裤。母亲不是个风骚的女人，相反的，她个性保守拘谨，这一点可以从他选择内衣裤的款式上看得出来， 朴素的样式、平淡的色彩，偶尔有几件较为性感的内裤，也不见她经常拿出来换洗，好像有只有在夏天的时候，才会选择几件款式教艳丽的内衣裤来搭配衣服。　　不过就算如此，我只要一闻到从母亲内裤上散发出来的淡淡腥臊味，就不自　　觉的让我联想起母亲那个沾满尿水、湿淋淋的阴部……　　用母亲的内裤自慰这么多年了，我何尝不想能够真正的和母亲肉身相搏，但每当我一有乱伦的念头，内心就有一股莫名的罪恶感，更何况母亲并不是那种随便的女人，就算我想引诱她上勾，也是妄想。　　“喂喂，醒醒，你发什么楞?”二呆用力的摇醒我，我才发觉自己失了神。　　“对了，你的计划真的可行吗?”　　“其实不说你也知道，想要强奸我老姊，或者你想干你老妈……”　　“呸!我什么时候说我要干……”　　“别装了，瞧你刚才失魂落魄的样子，谁都看得出来。”　　我不再多作争辩，只是好奇二呆这个猪头能想出什么妙计来。　　“最大的障碍就是”乱伦‘，但是如果有一天，我们是在迫不得已的情况下非得要蹂躏对方，则这还叫不叫乱伦? “　　“你乱七八糟的在说什么?什么叫非得要蹂躏对方?世上哪有这种道理。”　　“如果有个坏人拿刀威胁你，说如果你老妈不让你干上一炮就一刀解决你， 你想你那个将你疼得像心肝宝贝的老妈干不干?”　　我不得不承认二呆这个猪头也有清醒时候，这个点子真的是太妙了，不但可以一偿宿愿，而且事后也可能因为害怕乱伦事情的曝光而自认倒楣了事，真的一点副作用也没有。　　“你……真的要干吗……?”　　二呆坚毅的点点头说：“如果你下不了决心干你老妈，就先帮我干了我老姊再说，事成之后，我那大胸脯的姊姊说不定还可以藉你开开洋荤。”　　我想我是色欲蒙心，也不知怎地就答应了二呆，或许在我内心深处，仍十分渴望与母亲发生性关系，至于乱伦不乱伦的问题，只是我胆小的藉口罢了。　　二呆的姊姊是我见过少有的美女，不但长得漂亮，连身材也堪称一流，特别是她那对足以傲视群雌的雄伟双峰，不知羡煞多少女性和迷死多少男性?也无怪乎二呆要想出如此疯狂的主意了，想想我和母亲的个关系，就可以了解二呆对他姊姊的心情了。　　“怎么样?考虑得如何?”　　“我看不妥，万一你老姊执意要报警呢?事情如果曝光，我们可吃不完兜着走。”　　嘴上虽然这么想，但是我觉得这个主意真是妙极了，用在二呆了姐姐身上或许不行，但用在妈妈身上却一定可以。　　“那就先搞定你老妈好了。”　　我想了又想，迟迟拿不定主意，只因为对像是妈妈，叫我如何下得落手?　　“别考虑那么多了，就从我老姊先下手吧!”　　禁不起二呆一再的诱惑，我还是答应了他。果真如二呆所说的，事情进行得十分顺利，由我假扮坏人，先对他那美少女般的姊姊进行约十来分钟的猥亵，让我着实过足了当色狼的瘾头，要不是和二呆有言在先，我还真有点控制不住自己想“真的”对他姊姊干坏事。　　接下来的剧情，就是由那装得可怜兮兮的二呆上场，虽然是做戏，但二呆熟练的性爱技巧却出乎意料的好，倒是他姊姊的反应让我有些纳闷，难道她真的一点也不在乎自己被亲弟弟污辱吗?我在她的脸上所看到的，却是腼腆多于恐惧。　　一旁的我，就像看了一场精采的春宫秀，真恨不得男主角是自己，这也更加深了我对母亲使坏的念头。　　事情出乎意料的平静，几天后，当我再次见到二呆姊弟俩的时候，只见她们有说有笑，根本一点也察觉不出女人被沾污之后的感觉。我一直在想，当我和母亲也这样玩过之后，是不是也能和二呆姊弟一样呢?　　“我跟你保证一定会的。”　　“这么肯定?凭什么?”　　“别问那么多，相信我就是了，看我和我老姊现在的样子你就知道了。偷偷告诉你，自从那一天以后，我老姐竟然主动向我求爱。”　　“没虎烂?我不相信。”　　二呆带我到他姊姊的房里，在她床边的垃圾桶里翻出了一团卫生纸，打开卫生纸，里头竟然还包了一只用过的保险套。　　“这是昨晚我们办事之后留下来的，铁证如山，这下子你可相信了吧。”　　眼前的保险套，让我不得不相信二呆所说的话，但唯一让我不解的是，就算二呆和他姊姊可以，却不代表我和我老妈也可以，二呆为何如此自信?　　终于在惊滔骇浪之中，我对母亲犯下了强奸的行为，正如二呆所说，母亲的反应异常冷静，除了最近常避着我以外，瞧不出有什么异状。但，二呆和他姊姊能再续前缘的情况，却也没有发生在我身上。　　事情就这样一值持续着，母亲并没有“特别”或“反常”的反应，就因为如此，反而更加深了我的疑虑。　　“其中一定另有原因。”我心中这么想着。　　情势一直未开，但这样的情况让我身心饱受煎熬，忍不住询问二呆的看法， 但他却总是若无其事的告诉我：“女人的心思其实是很难捉摸的。”　　持续一个月，每天深夜，见母亲房里的灯总是一直亮到半夜三点钟才熄，终于，我再也忍不住了，鼓起了勇气直闯母亲的闺房。　　“妈……你睡了吗?”　　“喔!你来啦!还站在那儿干什么，进来房里呀!”　　母亲似乎一点也不意外，却仿佛是她一直在等我前来的样子。　　“你来得正好，妈妈要跟你好好聊一聊。”母亲竟然没先询问我的来意，好像早已知道我想找她问些什么事。　　我们就坐在床沿，彼此靠在一起，自从“那次”事件之后，我们母子就再也没能这么近的坐在一起过。母亲虽然想开口，但几度欲言又止，我只是耐心的等着她。　　“你知道……妈妈一个人独自将你养大，是多么辛苦的一件事。”　　“妈……对不起……那天……我……”　　“妈一点也不怪你，事实上，妈一点也不在乎。”　　“我对妈妈……做了坏事……”　　“那是不得已的，妈妈知道，你不用太内疚。相反的，作母亲的能为自己的儿子做点事情，虽然十分的难为情，但我却一点也不后悔。”　　母亲的口气，一点也不像是个曾经被自己儿子凌辱过的女人。　　“让您受罪了……妈妈……”　　母亲迟疑了一下，脸上露出一抹绯红，眼神不敢直视我，只用眼角偷偷的瞧着我。　　“或许你觉得这不该是从一个做母亲的人口中说出的话，但……我还是想告诉你……妈妈我……自从你父亲过世后，整整守寡十五年，这十五年来，妈妈守身如玉，并不代表妈妈是什么贞洁烈女，只是我始终觉得……就算要给，也要给一个值得托付的人……”　　“是我坏了妈妈十五年的贞操，我……我该死!”　　母亲再次摇摇头：“其实妈妈心中早有了中意的对象，只是……我喜欢的不是时候，所以，我一直在等……等他……等时机成熟。”　　“妈妈心中有理想的对象?我怎么从没听你说过?也没看你和其他男人有过往来。”　　“是呀，或许是阴错阳差，妈妈爱上一个不该爱的男人，我的心十分挣扎痛苦，但是，这一切都已经不重要了，因为，我已经做了正确的选择。”　　“我不懂……你是说……你已经给了那个男人?”　　“还不明白吗?你这个坏东西!”　　母亲的一席话真有如晴天霹雳!母亲所说的那个男人，竟然会是我!　　是的，我并没有听错，母亲说的人正是我。这真是太可笑了，一个爱上自己儿子的母亲，却被自己的儿子设计强奸!早知如此，我又为何要大费周章的和二呆演这出戏呢?　　母亲害羞的将头埋进被窝里，而我在受此打击之后，一时还无法回过神来。　　原来妈妈最爱的人是我，原来妈妈守寡十五年等的男人也是我，与其说是我强奸了妈妈，还不如说正好顺了母亲的意。　　母亲的身体斜倚在床上，在轻薄性感的睡衣衬托之下显得份外婀娜，既然母亲已毫无保留的对我告白了，我还有什么好矜持的呢?我也一头钻进了被窝里， 和母亲面对着面。　　母亲急促而又温热的呼吸，不断的喷在我的脸上，在被窝里，看不见母亲的表情，更加深了此刻的想像空间，我将母亲的身体缓缓的搂在自己怀中，当她的胸脯紧贴在我胸膛时，我才发现母亲根本就没有穿戴胸罩，充血后的乳头，坚硬得像两颗小弹珠。　　“妈……我好爱你……让我们母子好好相爱吧!”　　“妈妈我……早就是你的人了……我好高兴，我的小宝贝终于长大了，是个大男人了，我辛辛苦苦守了十五年，总算是没有白费。”　　“其实我……早就想……和妈妈……妈妈一直是我心母中的偶像。”　　“偶像是遥不可及的，我宁可做你的爱人。”　　“是呀!我以后就是妈妈一辈子的爱人了，那……爱人是不是也要做爱做的事?”　　“嘻!”母亲好不容易从尴尬的场面中笑了出来，化解了严肃的气氛：“猴急什么，我刚刚不是已经说过了……我早就是你的人了?”　　第三章 真相　　一连几天，我和母亲根本足不出户，两个人脑袋里只想着一件事，那就是： “做爱”。　　不停的做爱，从天一亮就紧紧的纠缠在一起，我们用尽各种可以想像得到的姿势，将我那仿佛永远宣泄不尽的精液，注入母亲早已枯竭的小淫穴中。　　我们母子，一个是从未享受过人间美味的处子、另一个则是压抑十五年的怨妇，两人一拍击合，干材烈火，根本无法停歇。做爱做累了，我们就在床上用面包和泡面果腹;汗湿了，两人就一同进浴室冲澡，顺便在浴缸里在干她一炮;最后体力不支了，两个人就赤裸裸的相拥在被窝里取暖，我的大肉棒，除了小便以外，根本没离开过母亲的嫩屄。　　射完今晚的第三次精，我的阳具已经痛得无法在短时间内僵硬起来，母亲温柔的用它的小嘴吸吮着萎靡不振的小肉棒，一口一口的舔净龟头上的白浊精液。　　“宝贝真厉害，妈妈的小穴都被你插得红肿，连小便都会痛。不过，我也丢了好几回，整个人都快升天了。”　　“也让我舔一舔妈妈的屄吧!”　　母亲的外阴红肿，小阴唇也在几天连续不断的插穴后外翻，阴蒂清楚的呈现在眼前，那是母亲身上最敏感的地方，我用舌尖挑逗了一下阴蒂，母亲就像触电般抽搐着。　　瞧着母一脸陶醉，我又忍不住扑了上去，只是阳具真的无法再勃起来，只能用手指代替在阴道内来回抽送。　　“喔喔喔……宝贝……妈……真的不行了……让妈休息一下吧……”　　母亲的小穴涌出大量的淫水，整个手掌很快的都被弄湿了。　　“还说不要……瞧……这回可湿得厉害……”　　我一边抠弄着母亲的屄，一面在想：既然已经和妈妈到了这种地步，当天设计强奸她的事，是不是还有隐瞒她的必要?只是如果不说，心中十分的难受。　　原本还陶醉于我“指奸”之下的母亲，见我动作忽慢忽快，又见我若有所思的样子，主动的推开我的手，将我的手指从的的下阴里抽了出来。　　“小宝贝有心事?是不是和妈妈有关?说来听听。”　　“妈……如果……过去我曾做过一些……过份的事，你会不会原谅我?”　　母亲笑了笑，一脸慈祥的用手轻轻抚摸的我的脸颊，她仿佛已经知道我想说些什么。　　“那如果妈妈也曾对你做过一些过份的事，你会原谅妈妈吗?”　　“妈……你为什么这么说?”　　“你不觉得奇怪吗?二呆来家中这么多次，妈会不认得他吗?”　　“什么!妈……你知道这事情……”　　“唉……该是跟说实话的时候了，其实我不但认识二呆，还认识他妈妈。”　　“你连他妈妈也认识?又为什么那天……你不……”　　“不拆穿你们的把戏是吗?这该从何说起……”　　“难道，妈妈是因为想要顺水推舟，明知道我们是故意设计要对你施暴，所以才假装不认识的吗?”　　“只说对了一半。这事情，其实是我早就安排好的。二呆只是个演员罢。”　　“怎……怎么会……明明是我……”　　“三个月前，我因为有事找二呆的妈妈商谈，所以到二呆家中走了一趟，没找到二呆的妈妈，却让我意外的发现了一件事。”　　“让我猜猜……一定是二呆和他姊姊……”　　“没错，正如你所想的，我无意中撞见二呆和他姊姊在房里疯狂的做爱，简直到了忘我的地步，就连房外多了个人也没发现。十几年没做过爱，老实说，看着他姊弟二人做爱时，我的欲望也随之而起，在我脑海中，立刻浮现出你的影子……眼前的这对姊弟，在我眼前，竟然换做了我和你……”　　“就当我正陶醉在性爱幻想中的时候，姊弟俩终于发现我了，他们知道我已将一切看在眼里，想躲也躲不掉。二呆和姊姊背着母亲搞姊弟乱伦已经有三年多了，如今被我发现，深怕我将事情告诉他们的母亲，所以对我苦苦哀求，要我保密。我灵机一动，于是想到了一个点子……”　　“妈妈竟然利用二呆姊弟俩演了一出床戏给我看，怪不得当二呆在强奸他姊姊时，他姊姊连一点反抗也没有。然后再由二呆怂恿我对妈妈……”“接下来的事，你都知道了。”　　“搞了半天，我还以为是我在设计妈妈，原来是我被妈妈给设计了!”　　“你……生气啦……?”　　“何止生气!快气炸了!我非得好好教训你不可!”　　于是，真相大白之后，我又忍着阴茎的疼痛，狠狠的操着母亲红肿的嫩屄， 作为被欺骗的惩罚……[ 此貼被半俗不雅在2019-03-30 19:06重新編輯 ]

尽情喷泻纯情玉女蜜屄深处
　　夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣酒店的蜜月套房里，两个男人各据在一只沙发上看着电视。萤屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。　　一脸横肉的中年男人朱万富赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人张志刚显然不如他镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，还是可以明显看出已经起了生理反应。　　正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。　　前面的美妇人柳青青是朱万富的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。　　在她后面的美女是苏绢，与张志刚新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说柳青青是火热燃放的玫瑰，那苏绢就是素雅清秀的水仙。如果说柳青青是熟透的草莓，那苏绢就是新鲜的蜜桃。　　立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像张志刚这样的年轻男人自然难以抗拒柳青青这种惹火尤物的诱惑，而对朱万富这个中年男人而言，苏绢这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。　　“亲爱的，等急了吧?”　　像是在享受男人目光的注视，柳青青媚笑着说，一面径直坐进张志刚的怀里。跟她的丈夫朱万富一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。　　与柳青青相反，苏绢又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。　　“苏小姐，到我这里来。”　　朱万富招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。　　他的这付猥琐嘴脸让苏绢更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。　　“来呀，我的小美人儿。”　　朱万富离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将苏绢曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。　　突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，苏绢侧过身去，香肩抵着朱万富肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听“嘣”的一声，朱万富整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。　　这番响动却将正在火辣情挑中的张志刚和柳青青的注意力吸引了过来。　　“哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。”　　柳青青只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。　　然而张志刚心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了苏绢一眼。　　新婚丈夫的这个眼神，令苏绢心头一凛，骤然间想到自己和爱人所背负的重大使命。　　张志刚和苏绢的真正身份其实是市公安局刑侦科的刑警。在今年破获的数起高官腐败案件中，都无一例外地牵涉到性贿赂，由此又牵涉到一个叫作“欢喜天”的神秘组织。　　据分析，这个“欢喜天”极有可能是一个集黄、赌、毒于一体的犯罪组织，但由于警方所掌握的资料实在有限，且该组织运行极其诡秘严谨，经多方侦查部署，仍然是全无线索。　　为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由市长宋晓晴特别批示，公安局长雷大壮亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号“晴雷”的卧底行动。被警局内部誉为“金童玉女”的张志刚和苏绢夫妻就是作为拍挡投入到这次行动中来的。　　据警方取得的资料显示，欢喜天会不定期举行交换伴侣的淫乱派对，而朱万富和柳青青曾参加过这种派对，所以决定以这对夫妻作为突破点打入欢喜天内部。　　线上人的联系安排下，以广告公司部门经理作为掩饰身份的张志刚夫妻与房地产商朱万富在嘉臣酒店的咖啡厅进行接触。一见之下，朱万富对苏绢的美貌垂涎三尺，而柳青青也颇为钟意张志刚的英朗挺健，张志刚与苏绢亦假意对交换伴侣兴趣浓厚。于是一杯咖啡还未喝完，朱万富当即就在酒店开了蜜月套房，迫不及待地要饱尝这绝色美味。　　虽然一早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，一直心高气傲的苏绢仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚。这时丈夫的眼神才让她意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷大壮局长轻拍着她肩膀的叮嘱：“这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常重大!小绢，我可就全看你的了!”　　蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，苏绢已暗自立下决心：“为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天的犯罪组织，也为了人民员警的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。”　　正这样想着，苏绢耳边响起张志刚的声音： “小绢，还不把朱先生扶起来。”　　将思绪略作整理，苏绢蹲下身去扶朱万富，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉。　　曾在警校女子搏击大赛上获过奖的苏绢心下犹疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影响到晴雷行动的进行，那可就后果严重了。她的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探朱万富的鼻息。　　苏绢的手才递到朱万富的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令美丽的女警为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失去重心的状态下，苏绢的娇躯完全俯倒在朱万富身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。　　生平第一次被丈夫之外的异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁净的苏绢反感不已。用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展，美丽女警又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。　　“啊呀!”朱万富发出杀猪般的嚎叫，松开对苏绢的搂抱，用手捂住了嘴。得到解脱，苏绢立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声，给了朱万富一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字：“流氓!”　　这番激烈的动作再度惊起了张志刚和柳青青的注意。　　“小绢。”张志刚皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：“别忘了，我们是来……享受的。”　　“绢妹妹好烈的性子。”柳青青则媚笑着解嘲道：“看来是嫌弃我老公，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。”　　“苏小姐的脾气真是辣!不过，我喜欢。嘿嘿。”朱万富捂着脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：“苏小姐，我会让你享受到我强大的能量的。”　　三个人的话接连传入苏绢的耳中，而她又回想起行动前雷局长在辅导课上说的一句话：“卧底成功的关键就在于，如何扮演好自己所担任的角色。”　　“难道……我现在要扮演的就是一个以这种乱交派对为享受的淫荡女人?”　　这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的苏绢立刻羞得粉面通红。　　就在苏绢这一失神间，朱万富已悄悄贴到她的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。　　当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，苏绢才清醒过来，扭动身体，想要躲避，然而宋市长批示的档，雷局长殷切的叮嘱，丈夫意味深长的眼神，以及刑警的职责，却在这时候一齐涌进脑海，令她突然间就失去了力气。　　“我到底该反抗?还是该忍受?我该怎么办才好啊?志刚，救我……”　　苏绢露出求救似的眼光，望向自己的爱人。　　她看到的却是张志刚和柳青青都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而丈夫正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。　　“不要……志刚……不要跟别的女人亲热……”　　尽管早就知道进行交换夫妻会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对苏绢的内心造成强烈的冲击。　　“苏小姐，看你老公跟我老婆在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。”　　朱万富贴着苏绢的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带。　　“绢妹妹，既然来参加夫妻交换的游戏，就不要害羞，不要顾虑太多。”柳青青一面迎合着张志刚的爱抚，一面配合朱万富的举动，对苏绢灌输糜乱的思想，“像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……”　　苏绢还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在朱万富的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。　　“不!不要……”　　受限于使命而不能抵抗的苏绢只想尽快逃离朱万富的怀抱，挣扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。　　“苏小姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。”　　朱万富发出催促的声音，一面吻着美丽女警雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。　　“好舒服……苏小姐，你的乳房比我想像的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透苏绢的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着朱万富的手掌，但力量却已经越来越微弱。　　男人急于更密切接触的手掌，在苏绢近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。　　“不……朱先生……请不要这样……”　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，苏绢恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。　　“苏小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你了……”　　由于长期的锻炼和精心的呵护，苏绢不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如柳青青那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的朱万富也不禁发出由衷的赞叹。　　“请……不要说这种话……”　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，苏绢只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住苏绢微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她口腔里。　　“啊……”　　苏绢在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将朱万富的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。　　朱万富贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入苏绢的嘴里。在无法抗拒的状态下，苏绢连齿缝和舌根都被朱万富彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。　　强烈的厌恶与耻辱使苏绢几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到柳青青淫浪的声音：　　“亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……肏得我好舒服……再用力点……噢……”　　虽然视线被朱万富的面庞挡住，无法看到实际的情形，但苏绢可以分明感觉到自己心爱的丈夫已经开始在跟那个美艳妇人享受鱼水之欢。　　“志刚，你说过要爱我保护我一生一世的……可为什么现在却听任我被流氓污辱而不顾，却还跟别的女人上床?!……志刚，是你忘了自己的承诺?还是一直都在骗我?!……”　　内心的堤坝开始崩溃，苏绢仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。　　“苏小姐，你老公不要你了，他已经迷上了我的老婆，只顾着自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，他干得多起劲呀!”　　仿佛看透了苏绢的心情，朱万富开始恶毒地离间起新婚夫妻的感情。与他的话语相和应的，是张志刚沉重的呼吸声，柳青青妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声。　　“不……不是的……”　　嘴里虽然不肯承认，但在苏绢心里却已产生了强烈的被背叛被遗弃的感觉。　　“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧。”　　从朱万富这样粗鄙的男人口里说出这样深情的话语，多少令苏绢觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感;而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。　　所以当朱万富的大嘴再度侵袭她的芳唇，苏绢的抵触也不如先前那般坚决。那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，苏绢完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，朱万富乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的苏绢只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打朱万富的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。　　“放开我!流氓……”　　苏绢竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。　　“打是亲，骂是爱。苏小姐，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧。嘿嘿。”　　朱万富这种无赖的说法反而让苏绢打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住。　　当朱万富混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，苏绢还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，张志刚正埋身在柳青青的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。　　“志刚，为什么你会为别的女人而离弃我呢?……为什么?……”　　像是要报复丈夫的背叛一样，苏绢停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被朱万富侵占。　　这次接吻的激烈让苏绢仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在朱万富沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令苏绢感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。　　“怎么会这样?……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉?……”　　各方面的优秀使苏绢养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到进入市公安局后遇到英俊有为的张志刚。　　来自于苏绢方面的严格家教和来自于张志刚方面对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，苏绢才近乎牺牲般对张志刚奉献出处女的童贞。通过三个月多来的夜夜春宵，苏绢已经能够品尝到性爱的欢愉了。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。　　苏绢又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。　　当朱万富结束这场深吻后，苏绢才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。　　“真是太美了……”朱万富看着身下的美人发出由衷的赞叹。　　这个只有初中文化靠着一个乡镇企业发家的粗人，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。　　但同时拥有苏绢这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将苏绢一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。　　于是埋下头去，进一步侵犯苏绢的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在苏绢敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。　　“啊……”　　电流引起的酥麻和甜美令苏绢几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美丽女警闭上眼睛，将脸侧向一边。　　而朱万富却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。　　“喔……”　　麻痹般的快感瞬间将苏绢淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。　　与以往丈夫温柔的爱抚不同，朱万富的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的苏绢来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。　　“放开我……”越来越汹涌的快感令苏绢几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。　　然而朱万富却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让苏绢失落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。　　“你这个坏蛋!”　　自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒。苏绢娇叱一声，运力挥起纤掌切向朱万富的咽喉。　　掌缘在堪堪将要接触到男人的时候却戛然而止，自身的使命、上级的嘱托、丈夫的眼神在美丽女警的心中电闪而过，使她不得不中止了想要对朱万富实施的打击，只能将无穷的悲怨转化成无限的凄楚。　　“我的清白，我的身体，就这样牺牲了……”　　一滴泪珠，从她的眼角滑落。　　对于苏绢复杂的心理活动，朱万富完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。就在美丽女警暗自神伤疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。　　“啊……不要……”　　苏绢发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。　　然而朱万富的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。　　这个仿佛吻足礼般的动作让苏绢感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解。　　朱万富继续着他龌龊的行动，捧着苏绢一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。　　但是在苏绢看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。　　“别这样……脏……”　　苏绢一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。　　“你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。”　　朱万富捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。　　男人肉麻的话语非但没有引起美丽女警的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人!如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样?”　　苏绢无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。　　“对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自己……”　　像是为了表白自己，朱万富将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。　　“才不是!骗子!坏蛋……”　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，苏绢立刻抿着嘴再不敢做声。　　“别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。”　　朱万富更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在苏绢的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。　　如同足浴一般，美丽女警的身体在逐渐地松软。从接受任务的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。　　在一段长时间的吮舐中，朱万富的唇舌经苏绢的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。　　“啊……”　　美丽女警犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了朱万富一记耳光。　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的朱万富使出蛮力，一阵撕扯之下，苏绢身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。　　“不要……不……”　　连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使美丽女警几乎要眩晕过去。　　“好美的小嫩屄……”　　果然不同于朱万富以往经历过的女人，苏绢的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连屄，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。　　朱万富用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在苏绢雪白的股间，屄宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的屄孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。　　“好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩屄……”　　朱万富深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。　　“啊……不要……”　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对苏绢的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。　　对于美女的神情丝毫未曾注意，朱万富用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。　　“不要……不要这样……”　　苏绢仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。　　小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。朱万富感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住屄孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。　　“放开我……不要……”　　心脏的跳速仿佛在加快，美丽女警苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，苏绢的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得朱万富加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐屄缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。　　“唔……”　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，苏绢不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。　　像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，朱万富用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。　　“喔……”　　这一强烈的刺激让苏绢彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。　　“是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩屄了……”　　听到男人粗鄙的话语，美丽女警才失神地睁开眼睛，于是看到朱万富已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。　　这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。苏绢在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。　　朱万富将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓肏入。屄眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。　　“喔……”　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩屄被粗大的肉棒肏入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女警皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。　　“啊……好紧的小嫩屄……简直像处女一样……”　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，朱万富发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。　　屄传来的胀痛感使苏绢收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉屄紧密的收裹下，朱万富舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住苏绢纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处肏入。　　“唔……”　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女警需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的屄在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至朱万富在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全肏入鲜美湿濡的玉屄。　　“呜……”　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女警紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩屄被男根填充饱满的悦乐，但在苏绢颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。　　“……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……”　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而朱万富的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在苏绢白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全肏入你的小嫩屄了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……”　　虽然新婚以来的夜夜春宵让美丽女警已能开始品味性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉屄被开发得如此毫无保留。朱万富这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。　　厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，苏绢扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的丈夫。　　“……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……”　　此时的张志刚正伏在柳青青丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。　　“亲爱的，是不是从来没有这样舒服过?”　　柳青青抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。　　“……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我爱你……”　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给青年刑警无可比拟的享受。在以往与爱妻的每次交欢，考虑到两人的事业发展，都被苏绢加以避孕套的束缚，而今天摆脱了所有的隔阻，性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。所以张志刚怀着近乎感动的心情吻向柳青青。　　而柳青青的目光却转向苏绢，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。　　比妇人的神情更为强烈的还是丈夫的举动，再度剧烈地伤害到美丽女警的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，苏绢的心在绝望中沦陷。　　与之相反的是，随着朱万富开始抽肏的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩屄，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，苏绢的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的屄，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于苏绢皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：　　“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”　　“你……”　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女警只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被朱万富的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩屄里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。　　在无从抗拒的状态下，苏绢只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被朱万富大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。　　这样深吻的过程中，鲜美的玉屄遭受着凶悍的阴茎狂狠抽肏，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得苏绢紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根肏入膣道的充实，茎冠撩刮屄壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于朱万富浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。　　受到官能的性感侵袭，美丽女警仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽肏的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。　　感觉到苏绢的迎合，朱万富这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。　　“唔……”　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女警将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。　　一直养尊处优心高气傲的苏绢在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是朱万富用命令的口气说道。　　苏绢驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女警沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。　　“舒服吗……小美人儿……”　　持续着肉棒在嫩屄里抽肏的频率和力道，朱万富像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。　　试图忽略身体享受到的快感，苏绢将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”　　大力将阴茎肏入美屄的深处，朱万富揽着美丽女警的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。苏绢还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，苏绢更真切地感受到肉棒深深肏入屄的粗壮与坚硬。与丈夫做爱时从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。　　“喜欢这样的姿势吗?小宝贝。”　　朱万富贴着苏绢羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩屄又将灼热粗长的男器尽根吞没。　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连苏绢自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题?还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的………抱紧我，不然你会摔下去的……”　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，朱万富舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。　　还未能适应这种体位，苏绢只有两手用力抱住朱万富的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下齶就俯在朱万富的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩屄就套着硬硕的阴茎上下吞吐。　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着朱万富的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。　　已经适应阴茎填塞的美屄，在屁股被朱万富托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落;很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从屄孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。　　朱万富有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在苏绢小巧的菊蕾上。　　“不……不要碰……那里……好脏……”　　比屄更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女警身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。　　“怎么会呢?小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，朱万富熟练地念出说过无数次的台词。　　“张太太，你跟我老公还真恩爱呀……”　　一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，张志刚和柳青青已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。　　丈夫的出现使苏绢从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当她将目光投向张志刚的时候，才发觉原来他也正在注视着自己。这对刑警夫妻复杂的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处。她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼，还有悲哀;而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。朱万富和柳青青也在此时不被察觉地交换了一个眼神。　　“其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对?”　　像是寻求认同一样，柳青青望向张志刚，却发现年青男人的牙关在紧咬，双手也已握成拳形，与这种怨恨表情相反的却是，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。　　“我说……不对!我的小绢就是纯洁的!”　　说出这话的却是朱万富，像是维护娇美人妻的样子。却又发现苏绢在与张志刚对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。中年房地产商暗自庆幸事先已服用过药丸，才不致被刺激到即时喷射。　　“嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗?刚刚。”　　完全没有顾及张志刚的感受，柳青青蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。　　“我的刚刚才是真正的男子汉。”比先前粗大甚多的男根被柳青青握在了手里，熟练地套弄起来，“是因为看到美丽的妻子和别的男人性交，才会让你这么兴奋吧……”　　张志刚对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沉迷于柳青青的美色而无暇旁顾，现在却眼睁睁看着圣洁的爱妻在丑恶的蛮汉怀里被亵玩奸淫，身为刑警又不能采取任何行动加以制止，屈辱和愤怒充斥着内心。但由于意外发现苏绢不同于以往的矜持高傲而流露出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让所有的复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望。　　“让我来安慰你饥渴的心灵吧……”　　柳青青紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头。　　从未有过口交经验的张志刚仍被自己的心理所困扰，男根却又受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。　　“噢……”　　洁身自好的苏绢从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且物件竟还是自己的丈夫和一个近乎陌生的女人。美丽女警首先感到的是肮脏和污秽，而张志刚充满享受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。　　“小宝贝，看你的老公和我的老婆玩得多开心。我们也来尽情地享受吧!”　　朱万富一手抓住苏绢翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。　　受到男人的催促，似乎是要报复丈夫的淫秽行为一样，苏绢主动地抬放着腰肢，嫩屄夹紧肉棒，在朱万富的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”　　苏绢的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉屄宛如处女般的紧凑娇嫩，令朱万富连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。　　在中年男人娴熟的配合下，性感再度从苏绢的肉体里涌现。　　恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱，身为警花遭受奸淫却迫于任务重大而不能反抗的无奈，在丈夫面前和另一个男人做爱的愧疚，看着丈夫和别的女人污秽口交的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是美丽女警一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。　　“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的?”　　朱万富已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。　　再次听到男人污秽的话语，苏绢又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于朱万富牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩屄的饱满感。　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵 “滋、滋”的淫秽声音。　　“不……不是的……”　　羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着苏绢红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样…纯洁…”　　朱万富故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留苏绢跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。　　突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。　　“小宝贝，这样是不是更舒服些?”　　说着，朱万富就开始用力挺动屁股。由于肏入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩屄发生强烈的摩擦。　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，苏绢感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从屄深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。　　潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”　　经由中年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。苏绢无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。　　“刚刚，我还以为你老婆真的很纯洁。”经过一轮口腔套动，柳青青改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对张志刚说道，“看上去那么清高，被男人的鸡巴肏入后，一样会淫荡地扭动屁股……”　　看着美若天仙的爱妻骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到朱万富黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，张志刚这才发现苏绢流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，也不同于工作时的英姿飒爽，更不同于和自己做爱时的羞涩温婉。　　“为什么我一直没有发现?自己的妻子原来也会这么淫荡……”　　在嫉妒和怨恨的情绪下很容易就产生这样的想法，年青刑警全然忘却了自己身负的使命，全身都处在一个暴烈的躁动状态。这时候柳青青正吮吸到男根的顶端，仿佛为所有的亢奋找到一个宣泄点，张志刚用力按住妖冶贵妇的头，把她的口腔当作是自己爱妻的膣道一样，开始疯狂地抽肏起来。　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”　　听到往日俊朗英武的丈夫说出这么污秽龌龊的话语，苏绢的动作立刻停顿下来。　　“志刚……原来你和这个流氓一样粗鄙……”　　美丽女警在近乎哀痛的心情中，嫩屄仍遭受着中年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在朱万富的胸前。　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……”　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，朱万富还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。　　生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是倍受尊崇的职业，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的苏绢，却在这个夜晚接二连三地受到沉重的打击。依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。　　男根的每一次顶入屄，就会有一种饱满的充实感从狭小的屄眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。　　“唔……”　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。　　虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但苏绢的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。　　同样汗如雨下的还有她的丈夫。夹杂着怨气和欲火，张志刚用力挺动阴茎在妖冶贵妇的嘴里抽肏，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。　　爱妻的声音使青年刑警将视线转移过去。由于苏绢全身都趴伏在朱万富的躯体上，所以张志刚可以清楚地看到两人性器结合的情形。　　黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的屄撑裂的可能。　　每当男根肏入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向屄孔里陷入。　　而湿漉漉的肉茎从屄抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。　　这样淫秽交媾的场面很快就将青年刑警的亢奋刺激到了爆发点。张志刚用力扶住柳青青想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽肏后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在妖冶贵妇的口腔里。同时还发出满足已极的吼声：　　“噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……”　　仿佛受到感染一样，保持着肉棒与屄的契合，朱万富搂住苏绢侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：　　“小宝贝，你的小嫩屄夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”　　迷失在性感里的美丽女警这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。苏绢在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止朱万富龌龊的想法，并发出惊惶的声音：　　“不……不要……”　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩屄里面，好不好?”　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，朱万富把身体完全前倾下压，这样就使苏绢高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒肏入屄的程度就显得更加深切和直接。　　“不好……不要……在里面……”　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女警试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。　　“什么不好?不要什么?小宝贝，说清楚点，好吗?”　　像看着落入狼吻的小白兔一样，朱万富满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。　　“不要……不要……射在……里面……”　　含糊不清地说出这几字，苏绢红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。　　“哦?你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩屄里?对不对?”　　放慢抽肏的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，朱万富有意延缓着快感极限的降临。　　“……嗯……”　　苏绢用近乎呻吟一样的声音回答中年男人的话。　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，朱万富提出邪恶的要求。　　“……你……”　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，苏绢脸上露出嗔怒的表情。　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对屄的野蛮侵犯。　　“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩屄里吧!”　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，朱万富用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。　　“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩屄……”　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”　　邪恶心理得到满足，但朱万富仍然不肯放过苏绢。　　“不……不要把你的精液射在我的小嫩屄里……”　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女警的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。　　“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩屄里……”朱万富抚摸苏绢嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就像你老公对我老婆那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗?”　　“不……不好……”　　刚才丈夫与妖冶妇人的口交场面又浮现在眼前，美丽女警立刻发出强烈排斥的声音。　　“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩屄里了……”　　这样的戏耍让朱万富的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜屄里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，朱万富将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩屄深处。　　“不……噢……”下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将苏绢送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女警忘我地呻吟起来……      ---全文完---[ 此貼被七号车手在2019-04-01 21:06重新編輯 ]

终于上了我的女神
女神是从网络上走到我身边的惊喜！她有一双美丽深邃的眸子，喜欢被它盯着，照耀的温暖！最长看到的是她性感的唇，菱角分明，看着就会心动！网络上，虚拟的现实，大家在聊天中认识！女神很神秘，是我作为潜水队员最感兴趣的所在，作为众多粉丝中的一员，她只要出现我立即出水，冒个泡，增加了解的机会，终于^&^女神加了我的好友，兴奋啊。上个月，回去珠海参加会议，刚好女神也去广州。冥冥中的安排，我们陆续到达广东，工作间隙，通过网络，我了解到女神刚好离我不远。在无赖的套近乎后，女神发来了位置，等我感到附近的时候，得知的是她全家巡游，没什么时间会面，很可惜，我们错过了会面！缘分来了挡也挡不住，只当是磨砺……   白驹过隙，我们会偶尔聊聊，各种没话找话的聊，看到她回复的文字，心脏会跳动的快一点点，其实之前只是听到她的说话而已，莫名的心动！天气逐渐的冷了下来，我们进入漫长的冬季，在偶尔的问候中，我们的衣物也同互相的了解中增加，我以为此生应该没有机会见面了，喜欢只是留在网络，留在心动的瞬间！   女神生活的很富足，但是不开心，夫妻间的话题是成年人最感兴趣，最久聊不厌的话题，女神的男人不是很和谐，心里的苦楚让我有点心疼，女人娶到家就是用来疼、用来爱的，我不希望我喜欢的女人收到任何的不开心，每天都会有笑容，得到关爱……  正当我奔波在冷冷的街上，去客户的途中，接到了女神的震动，女神来我旁边的城市了，招我觐见……欢喜充斥，语无伦次，感觉肾上腺素分泌倍增，街道充满阳光，阴沉的天气也变得浪漫！  接到女神的召见，必须整理下，整理好心情，早上天还黑着就出发了，顺着车流向梦想驶去，即将见到我梦中的女神，虽然女神是心中的想想……  酒店大堂还很冷清，不过较外边温度舒适了很多，等待中心脏一直紧张的跳着，双眼一直盯着电梯口，想想女神出来的样子，望眼欲穿！女神出来，第一眼我就认出了，一个高冷的女神，让人想起上学时班中学霸的样子~高傲的美丽，短发透着精神，美眸可以看透你的心灵，性感嘴唇的诱惑，走路的样子美丽且端庄~果然不错，就是我的女神，我被她的出场所俘获，茫然的跟在身后，直到梦醒，原来这就是女神啊，这一切竟然是真的发生在我的身上，看着她吃饭的样子我开始幻想接下来……站在落地窗前，轻吻她的脖颈，淡淡的香味让我精神振奋，她柔软的腰肢散发雌性的味道，快速的洗澡，安慰下小弟弟，它已经开始斗志昂扬了^&^女神就在床边等我，女神就在床边等我……抱着女神柔软的身体，亲吻她性感的嘴唇，请添她的耳根，女神的美眸已经迷离，我的手抚摸你光滑的后背，感叹着你的美丽，亲爱的，我已经爱上你啦，一阵狂吻后我看到了你卡哇伊的小内裤，棉质的，遮盖的洞口已经淫惑，爱液狂流，泥泞的洞口在我的手指下一阵一阵的颤动，哇……你竟然喷了我一手，我决定先给你多来一次潮吹，你的叫声让我更加兴奋，随着你的水喷涌而出，床单上都是你的巧克力的味道，奶茶的味道，浓郁的香味是我第一次感受到你的热情，“亲爱的，快点操哦……嗯……嗯……”是么，要我操你么  ，我第一次很快的，已经忍耐不住的钢枪一下捅进了你的骚洞，噗嗤的一声，好舒服啊，你的强壮的阴道壁强烈的挤压着我的钢枪，从来没有这么舒服过，可以我也是操了10几年的逼，你的是最让我舒畅的，慢慢的抽插，感受你的颤动，猛烈的抽插，你又来了一次潮喷，你的爱液喷涌让我精关失守，弄弄的静夜喷向你的深处，我要在你的身上留下永久的印记，最好能够留下希望的种子……搂着你，摩挲你的森林，吃你已经坚挺的乳头，我又硬了，随即插入你的已经泥泞的骚洞，猛烈的抽插，刚刚射进去的子孙在一次一次的桩动中慢慢沾满我们连接的森林，你的歇斯底里的叫声让我一阵一阵的兴奋，更猛烈的抽插让你的声音逐渐嘶哑，一阵一阵的抖动让我的阳具感受到 了你的兴奋，很美妙的一次性爱之旅，床单已经湿漉漉的了，抱着你转战另外备选的床，我们要把那张床也打湿，用你的爱液给酒店免费洗一次床单，最爱你在上边的感觉，你的挤压让我感受到你洞中美妙的感觉，随时看到你迷离的双眼，紧咬的嘴唇，抖动的双乳，让我以为我在梦中，只有努力亲吻你的双唇才能让我知道这一切是真实的，我已近爱上与你爱爱……持续的潮喷让我越来越坚持不住，用力将你翻过来，从上边看你的身体，看我们结合的部位，我的每一次抽插你都会颤动，洞里就会有强烈的挤压感，我要冲刺，快速的抽插，同时 你的再次高潮让我把持不住，一起浇灌在你的淫洞深处……搂着你光滑的身体，感受你高潮后的颤抖，我知道你需要我，需要我的浇灌，希望我成为你的唯一……我们已经大汗淋漓，我们已经一同飞上云霄，一起享受了一次美妙的性爱，我们不可分割！应该成为一体，一起奋斗 一起进步 一起飞……不不 我不想只生活在我们的性爱中，我希望能够生活在你的世界里，关爱你，守护你！不不，我想我现在知道只能爱却不能拥有的滋味了，每每想起你，心里都是一阵阵的痛，也许……下辈子还能遇到你，遇到我心中的女神……那时候我会奋不顾身的将你留在身边，不会让你受到一丝的委屈，不会让你这么独立 这么坚强，让你做我的小女人……今生虽然无望，但是不影响我远远的爱你，你的每一声召唤都是我前进的动力，只有努力的奋斗，我不想你将我遗落在茫茫人海！我今生要远远的守护你……我心中的女神！第二天早早起床，其实心里焦急中带着紧张和激动。紧张的以至于忘记了带她要的凤梨红心火龙果，以至于坐错了车而没有在机场接到她。我想了无数种抱她的姿势和场景，然而都因为我自己的失误而会为泡影。我很沮丧。开了个很不好的头，我很害怕她会因为不满意，不开心，或者，不相信我。我希望做到最好。经历了无数的波折（其实主要是我太无脑），我终于看到了她。那一刻，我连抱她都忘记了。我想细细的看着她，但是害怕她窘迫，我只得以快速的话语和一些别的事情去掩盖我的窘态。她很可爱，软软的小嘴，漂亮的鼻子（她很引以为傲），大大的眼睛，一头短发透着芬芳般的香气。看她的面相，你一定想不到她的年龄（我也是，我长相偏老）。一下子，我喜欢上了她嘟嘴的样子，我没想到，她捏我脸那一刻，我脸红了，那一刻我竟不敢看她。走在她身边，她浑身散发着香气，我很陶醉，也很紧张，小心翼翼的希望去做到她满意，让她开心，可是，我知道，我没有做好。我和她一起来了我最熟悉的地方。我在高铁上有一句没一句的和她搭讪，其实我很紧张。我当时很看不上自己，你不是小孩子了，你怎么可以这么怂呢。可是，那时候，我就是紧张了，脸红了，甚至是不知所措了。我只能一直拿着她的行李，看着她，一次次的像小孩一样交代她一些事情。其实，我比她还紧张。人在面对最想得到最美好的东西的时候，那种虔诚有时会是一种膜拜，甚至是自卑。我喜欢含着她的耳朵，我喜欢听她轻哼。我很陶醉。来到酒店，办理好手续，刚进电梯我就忍不住了。我想抱着她吻她可爱的小嘴，有个词叫烈焰红唇，而我当时想到的却是绚烂粉唇，好看的让我心动，心动的让我无法自以。她那么美。我抱着她，笨拙的吻她。那一刻，我想把我的所有都融进她的嘴里，我想得到她的一切。她的一切，我都想要。她的粉唇，我醉了。那是一种深埋在心灵的渴望，那是一种灵魂深处的孤独的释放。进了房间，放好了东西，我想抱着她。我想把她抱在怀里，我想看着她的眼睛，我想抚摸着她的身体。我什么都想。关于她的一切，我什么都想要。我轻轻的把她放在床上，轻轻的尝一口她的双唇，怦然心动。我脱了她的鞋子，我想替她拿，但她拒绝了。我想为她做所有我能做的，我想让她可以因为我少做很多事，哪怕是最简单的，最细小的事情，那都是我想为她做的事情，哪怕渺小，但是这是我能做的所有。我们一起洗了澡，我想给她洗身体，我不想看她蹲着拿沐浴露，我不想看她很吃力，这些，我都不想。可是她拒绝了。其实，我心里很不舒服。我希望她能接受我为数不多的可以为她做的，来表达我的爱。其实我也明白，她不想使唤我，不想让我这样，其实，我们都是更愿意让对方开心的人，有时候，反而变成了一种羁绊，下一次，我希望告诉她，让我做吧，我会很开心，也会很安心，毕竟，我能给她的不多。洗完澡，我抱着她。嗯，我们开始做爱了。上了床，我热烈的吻着她，耳朵，脖子，嘴唇，乳房，腰部，还有她少女般粉嫩的阴部。她的阴道特别的粉，看起来比少女还嫩。我看着它收缩着，如同待放的玫瑰。我伸出舌头，轻轻的吻着她的阴蒂和阴唇，她的阴唇比我的舌头的颜色还嫩。我听她从轻哼到低声呻吟，再到高声叫喊，我很开心。因为我让她舒服了，我希望她可以享受到性爱的乐趣。之后她给我口交了。我只感觉一股暖流从下体强烈的刺激着我的神经中枢，竟然毫无齿感。我承认，舒服的让我感觉颤抖。她也给我亲了睾丸，她的小舌头灵活的挑逗着我，那一刻，我舒服的想静止那些时光。那一刻，我就是这世界上最幸福的男人，没有之一。那种快感来自身体，心灵深处，更是灵魂的洗涤和升华。我知道，她在尽她所能让我开心。我很幸福。真的。嗯，我该进去了。第一次，我从后面，无套了进入了她的身体。我很吃惊的是，她的阴道非常的紧，我开始猛烈的抽插。我用自己的腰腹力量，带着她的身体一起抽动，我知道她很爽，我想听她叫，我想听她呻吟，我想听她说爱我。这一切，我都想。我们热烈的做个爱，幸福的气息和爱液充满了整个屋子。整个性爱过程持续了一个多小时，我们都很舒服，最后我射进了她的身体。我很满足。我扎根在了她的身体，她也扎根在了我的生命和灵魂。也许我很自私，但是，这件事满足了我强烈的占有欲。我承认。我真想彻底霸占了她。

欲女
第1章　　夜色降临，几缕凉风吹拂着窗边的窗帘，一起，一伏。　　齐婉儿轻叹了口气，拉开床上的被子，将下体的震动器拔出，脸上的红潮还没褪下，欲望的火光还在眼中闪耀着。她看了看床边的闹钟，已经八点。于是，她懒懒地下了床，全身赤裸地走到浴室，拧开花洒，闭着美眸，整个人任由冷水冲洗着。　　洗浴完毕后，齐婉儿并没有立刻穿上衣服，而是站在浴室里，看着镜子里的自己。　　她，一张清秀的瓜子脸，水灵的眼眸，高挺的鼻子，嫩粉色的薄唇，看似美丽青纯的脸后，却是一个渴求性欲的浪女。她一只手抚上了自己的乳房，手指在乳尖的粉红处轻轻地摩擦着，另一只手不由地摩擦着下体浅褐色的森林。她有着32D，半球型的美丽乳房，双乳大小均匀，挺拔，乳尖粉红诱人，一尺八的小蛮腰，腹部结实，没有一点多余的赘肉。她双腿修长，臀部微翘可人，全身的皮肤都粉嫩白皙，细腻有光泽……　　齐婉儿凝望着镜子里的自己，双颊露出了丝丝粉红，她浅浅地笑了笑，拿起了浴巾，轻柔地擦着身上的水珠。　　她今年24岁，身高164，就职在一间外资公司，单身，朋友甚少，认识齐婉儿的人都觉得她很冷漠，不易接近。　　齐婉儿全身赤裸地走到衣橱，随手翻出了一件红色的低胸连衣短裙，她拿着裙子在身上比划了一下，满意地笑了笑，又接着从衣橱里拿出一条红色的丁字裤，本来，她还想找一个红色的胸罩，结果发现那该死的胸罩带子露着很难看，她坏坏一笑，将胸罩扔在了一边，直接套上了连衣裙。　　她在镜子前打量了自己一番，还好她的胸部很挺，不穿内衣也没问题，而且是晚上，微突的乳头也不会那么容易让人发现。　　好，就这样。齐婉儿拉了拉裙子，刚好遮过臀部，显得腿很修长。　　选好衣服，她为自己化了一个很浓的妆，深黑色的眼线，长长的睫毛，褐色的眼影，故意把嘴唇涂得很红，一层又一层，直到她自己满意，她才停了下来。她不喜欢自己这张脸，太清秀，和她的性格一点也不符合，所以每到夜晚，她都喜欢把自己打扮得很浓烈，直至自己也认不出来才满意。　　一切都完毕，齐婉儿穿了一双黑色的高跟鞋，再一次去到全身镜前，镜子里，一头黑色的过肩直发，一身大红色的低胸连衣贴身短裙，胸部的风光大胆地显露着，而刚过臀部的短裙及黑色的高跟鞋显得她的腿修长而有诱惑力，此时，她满意地笑了笑，拿起一个黑色的小包包及车钥匙，走出了家门。　　她一路驰骋，飞快地去到了一间名叫热的PUB。　　当她停好她的红色小车，从车子一下来时，站在旁边的人便开始吹起了流氓哨子，她没有理会，不，正确地说，她已经习惯，而且，她很享受这样，她喜欢男人这样看着自己。　　齐婉儿径直走入PUB，男服务生一见到她便笑盈盈地上前献殷勤。她满意地接受着服务生的邀请，去到了一张高脚台前坐了下来，点了一杯果汁。　　PUB里面很吵，人很多，像齐婉儿这样的单身女子更是一下子招来了不少男人，他们围在她身边，又是请喝酒又是请跳舞，但都被她一一拒绝了，她从来不喝酒，她害怕自己会醉，而她更不是来跳舞的，这些男人的质素太差，她想要的不是这样的。　　在呆坐了一小时之久，她终于发现了今晚比较合适的男人。　　她很直接，不喜欢等待。　　于是，她拿起手中的果汁，向着那个男人走去。　　她观察了他半小时，似乎他是独自一人，他的神情不像是在等人，而是和她一样，在寻找猎物。　　“啊，对不起……”　　齐婉儿手中的果汁在她一个不小心就洒在了那个男人的衬衣上。　　他的脸棱角分明，鼻子挺直，双眼深邃，嘴唇很薄，身材魁梧，怎么看也算个不错的男人。　　齐婉儿轻轻弯腰，胸部大片美好风光裸露在男人眼前，“对不起，我不是故意的。”　　她魅魅一笑，嗲嗲地说着。　　男人温和一笑，说道：“我向来喜欢接受美女的道歉，尤其……”　　男人的脸凑在齐婉儿的耳边，说到：“像你这么美丽的女人。”　　男人的声音从齐婉儿的耳中传入，她全身感觉到一阵麻痹，隐约间觉得自己的下体有些湿润。　　“哦……是吗？”　　齐婉儿极力控制着自己的欲望，嗲嗲地回答道，顺便拉着张凳子在男人身边坐了下来。　　男人的手也顺势搂在了齐婉儿的腰间，轻轻抚摩着。　　“但是……你是不是应该好好地向我陪个礼呢？”　　男人的嘴唇凑在齐婉儿的耳边，一边咬着她的耳垂，一边说着。　　齐婉儿感觉到全身的细胞在一瞬间活跃了起来，看来，今晚的猎物质素不错。　　“恩……你好坏……”　　齐婉儿娇魅地说着。　　“宝贝，你叫什么名字……”　　男人继续轻咬着她的耳垂。　　“恩……婉儿……”　　她已经全身酥痒，身下微微在发热。　　“我的好婉儿，你好香哦……”　　“你讨厌……”　　男人的手从她的腰间移至她后背大片裸露的肌肤，微微地摩擦着。　　男人手上的温热另她兴奋不已，PUB里面的吵杂已经完全被她遗忘。　　夜深，PUB里面的狂热依旧不减，人也越来越多，吵杂的音乐淹没了所有人的理智，人们都在舞池里不停地扭动着自己的身体，疯狂地，热烈地。　　“宝贝……”　　在男卫生间里，男人狂烈地吻着她白皙的脖子和耳垂。　　“恩……”　　此时的齐婉儿已经完全是失去理智。　　男人的手从她的后背移到前胸，解下了她红色短裙的肩带，坚挺美丽的乳房一跃而出，粉嫩的乳尖还微微摇晃着，男人一下子被这美丽的风光吸引住。　　“宝贝，你没穿内衣……”　　男人有点吃惊地看着她，迟疑了数秒，眼睛里露出了更热烈的欲望。　　男人的手轻揉地抚摩着她的乳房，嘴唇也从耳垂，脖子，一直滑下到她双乳微凸的粉红，舌尖一点点地挑逗着她敏感的粉红处，不一下子便感觉到乳尖变硬，变挺，男人开心地含住，吮吸着。　　“恩……恩……”　　齐婉儿闭上眼，满足地享受着。　　男人另一只手慢慢向着她的下体摸去，当他感受到她的湿润时，满意地露出笑容。　　“宝贝……你好坏哦……”　　男人抱起她的臀瓣，将她的双腿分开，“我要来了……”　　“恩……”　　当男人的下体进入了齐婉儿的身体里面的时候，她笑了，她就是喜欢这样，她喜欢。　　“恩……快点……”　　她失去理智地轻声呼唤着。　　男人更是满意地抱紧她，一下一下地加快了律动。　　“我……我要……”　　齐婉儿已经忍受不了下体的湿润燥热，整个人就如被焚烧一样。　　“恩……宝贝，你好厉害哦……”　　男人热烈地吻着她的脖，用力地搓揉着她的胸，下体的速度更是加快了。　　“我……我到了……到了……”　　她轻声呼喊着。　　“恩……恩……”　　男人也在此刻获得了高潮，他迅速地抽离她的身体，将白色的精液射在了她的大腿上。　　“宝贝，你好厉害哦……”　　男人抱着她，手还不时地揉抚着她的乳房。　　“恩……”　　齐婉儿睁开双眼，妩媚地看着男人。　　这个男人，有着一双深邃的黑色眼睛。

平凡回忆录(恢复更新)
[p]小草首发,如有雷同，纯属巧合。原文前篇涉及未成年内容，被版主删除了。本文从希辰十八岁开始说起吧。       十八岁的希辰正值高三，小县城的高中都是封闭式，少男少女整整十多天关在一起，青春的荷尔蒙肆意散发。希辰有一个女朋友，是学校的长跑冠军。长期运动后的屁股特别大，应该是希辰小时候受到的影响，他对大屁股的女孩情有独钟。女友凌玲就是一个身材娇小，唯独屁股比较大的女孩，在学校里，两人经常肩并肩走过校园的每一个角落。       有一天，晚自习下课后，凌玲走到希辰座位边说想和他去散步。两人收拾好东西，来到学校操场，凌玲忽然说到:希辰，你毕业打算去哪所大学？希辰说:当然是和你同一所大学呀，我还想着大学时候可以去外面一起住呢。凌玲笑骂了一句，你太色了，就想干坏事。希辰虽然有过性体验，不过此时在学校呆了这么久，心里早就饥渴难耐了。他拉着凌玲走到角落，抱住凌玲就开始亲，凌玲努力的迎合着他的舌头，少女的嫩舌有着着迷人的软糯，希辰觉得没有什么东西比这更好舔的了。正当两人亲嘴亲的昏天地暗的时候，一个中年女子的声音传来，“你们两在干嘛？还不赶紧回宿舍”希辰回头一看，万恶的生物老师，实在太可恶了。这个时候来破坏好事，难道她都不要睡觉的么？两人灰溜溜赶紧往宿舍跑去。临分别的时候，凌玲说:吓死我了，陈老师不会告诉班主任吧？希辰说:没事的，又没有干什么，再说现在高三，谁还没事请家长，只要成绩保持住，她就睁一只眼，闭一只眼了。凌玲想了一下，叹了一口气道:你成绩当然不怕好，当然不怕，我不行啊，到时候要我请家长就死定了。希辰无所谓的说:没事，大不了私奔，哈哈。凌玲气的白了希辰一眼，就上了女生宿舍。       第二天希辰迷迷糊糊的来到教室早读，昨天晚上他做了一个春梦，导致整个人早上晕乎乎，这会脑袋全是梦里那条大舌头，时不时还闪过万恶的陈老师的脸。一边漫不经心的翻着书，一边和同桌铁守说道:你说陈老师那逼深更半夜不睡觉，在操场上瞎转悠干嘛？麻蛋，简直气死人。       铁守瞄了他一眼回到:咋了，和阿玲亲嘴被看见了？操场上面不知道多少狗男女在那谈恋爱，被抓不是很正常么。你也不找个隐秘一点的地方。        希辰说:滚，你才狗男女，学校就这么大，去哪找？要是有就好了。        铁守对他笑着说，你可以问尚喜啊，他亲戚是学校老师，他住亲戚家的那个地下室，不是正好么？反正他也在教室学习的这么晚。       希辰想了一想，觉得这个主意真不错。到时说不定就把给凌玲破处了。天天亲嘴，摸屁屁，又没得发泄，他都快憋死了。希辰拿着课本往凌玲望了一眼，心里想着，她脱光衣服的样子完全没有心思看手上的课本。       这天的最后两节课是生物课，生物老师陈丽娜是一个三十多岁的女人，身材高挑，一到夏天就喜欢穿着纱质的连衣裙，穿高跟鞋。刚下课希辰打算找尚喜问问地下室的事，就被陈老师喊住，她对希辰说:希辰，你跟我来下宿舍。希辰莫名其妙，心里想着“这是要和我算昨天晚上的事么？”跟着陈老师摇曳的身姿来到她宿舍，陈老师指了指房间内的两张单人床床说:帮我把这里收拾收拾，两张并在一起吧。希辰说:陈老师，这一个人要弄很久唉，得叫两个人来帮忙。陈老师用手揪住他耳朵说:就是让你多运动运动，省的一天到晚想一些乱七八糟的事，不好好学习。        眼看着都要吃晚饭了，希辰只好一个人整理床，陈老师也不知道去另外一个房间干什么了。等他把两张床并排放好，才发现两张床由于不同规格，一个高一点，一个矮一点。希辰喊到:陈老师，过来看一下，这床不对啊。        陈丽娜从厨房走出来看了一眼说:怎么？想偷懒啊？我告诉你，不摆好。没有晚饭吃了。希辰笑了一下，眼神有点怪怪的看着陈丽娜，说:陈老师，这床一个高一个低，摆在一起怎么睡呀？到时候你老公来看望你，两个人睡床上，那不是很不舒服么？陈丽娜楞了一下说:这是你该关心的问题么？摆好就行。希辰这时脑袋忽然有点短路，鬼使神差的说了一句:噢，那你睡你老公身上就可以啦，就不怕硌到你啦。陈丽娜一个三十多岁的女人还是头一次被自己的学生这样调戏，平日里她是同学敬重而又畏惧的老师，哪里经历过这个。不过，她还是很快反应过来，只是脸上有点微微的发烫。陈丽娜拿着手指头戳着希辰的额头说到:难怪昨天晚上看见你和女生在角落里又搂又抱的，一天到晚就在想这些呀。你现在最重要的是读书好么？脑袋瞎想什么呢。接着陈丽娜从厨房端出来两碗面条说:这会食堂早没饭了，将就着吃吧。       希辰看了看，想着不能白干活没好处吧，端着碗就往嘴里扒拉。一边吃还不忘和陈丽娜说:陈老师，你说学校食堂也是的，每天就那些菜，难吃到死，还不给留饭。弄到吃饭也要抢，晚上教室还不给开灯，要自己弄个小台灯学习，太抠门了。(未完待续)[/p][ 此貼被少年手机在2019-04-12 11:20重新編輯 ]

欲求不满的饥渴少妇
　　一：不过一时兴起，逢场作戏罢了　　齐琦刚进汽修厂就注意到不远处的技师。她没卸下墨镜，偏着脑袋佯装读着汽修厂的价目表，实际却仔细瞄着奔驰车前弯腰检查引擎的男士。他赤脚穿着一双蓝色的休闲鞋，脚踝明显，小腿结实，齐琦不禁咧嘴笑了笑。目光继续上移，黝黑的大腿非常引人注意，但更使人着迷的却是被短裤遮住的部分。往上则是窄窄的腰，她很高兴他没穿上衣，却很遗憾在她的角度只能看到侧影，随着粗壮的胳膊在引擎里上上下下，宽厚的胸背若隐若现。他偏了偏脑袋看看旁边，棱角分明的脸庞充满阳刚、野性之美。齐琦虽然忙碌，但闲暇中也会有欣赏男性健美身躯的雅兴——她喜欢这个男人，至少，喜欢看这个男人。　　齐琦沉浸在浪漫的遐想中，忽然感觉到有人朝这边走来。她赶紧将目光收回，将墨镜收到包里走出车子。　　「小姐修车?」　　齐琦点点头。「启动马达有点儿问题。」　　孟晓朗正奋力和发动机作战，这次改车动静大，要求多，偏偏车主又很急，这两天睡眠严重不足。他抬起身子偏头在胳膊上擦擦脸上的汗水，忽然听见一阵轻柔却又略带沙哑的声音，孟晓朗忍不住寻着声音看过去。不远处一个女人正和老虾说话，她穿着标准的工作套裙，露出雪白的衣领和袖口，黑色的高跟鞋更显她的小腿纤细。　　孟晓朗飞快瞥了眼她的脸，眉目清秀，年轻飘逸，头发盘起绾成髻，透出一股聪明干练的气息。然而在五大三粗的老虾面前，她娇小的身躯仍显得柔弱可怜。　　一个坐格子间的小白领吧，孟晓朗又瞅了一眼她的车，八成还是某个老板的小蜜，他嗤笑。走进旁边的休息室，孟晓朗拿起杯子灌了些凉茶。他没有马上回去，而是走到窗户边，心不在焉地隔着百叶看着外面的动静。　　老虾检查了下，「你这有点儿麻烦，要换个新的，两天时间吧，价钱么……两千。」　　孟晓朗暗笑，老虾估计和他以为的一样，这只小羊羔进屠宰场了。　　齐琦盯着老虾看了一会儿，「是么?」　　老虾平着脸，「没错。」　　她轻哼一声，「我怎么听说是小问题，只用半个小时，最多五百块钱就能搞定。」　　老虾翻个白眼，一脸不耐烦：「听谁说的，你听谁说找谁修。」齐琦指指他，「我托吴丽帮我打听，她说前两天问过你，你是这么说的。」她嘴角上扬，一副老虾不作死不会死的样子，「我们没见过，可吴丽给我看过你们的结婚照，所以我不会弄错人，照片比你真人看着……更聪明些。」老虾明显一愣，不自然的扭扭身子，「哎呀，原来是自己人，怎么不早说。　　对不起，对不起!」　　老虾三两下把启动马达换好，齐琦给钱但老虾坚决不收。她咬咬下唇，忽然走上前一把抓住老虾的手腕把钱放在他手里，一点不嫌老虾满手油污，「别客气了。以后车子再有毛病，还要找你帮忙呢!」　　齐琦离开后，老虾也走进休息室。第一件事就是给他媳妇打电话报告。孟晓朗在一边听着，这才知道她叫齐琦，和吴丽是初中同学，前些天在一次同学聚会上碰见，三言两语竟熟络起来。晚上吴丽到车场找老虾再次说起她，孟晓朗仍然在旁边。齐琦不像吴丽早早出来工作。她家里环境好，成绩优秀，学途更是畅通无阻。最近刚留学回来，现在在一所生物研究所工作。　　老虾接话难怪态度那么拽，嘴更是厉害。孟晓朗脑海立刻浮现出齐琦那张娇艳欲滴的嘴和她不自觉轻咬下唇的模样。不难想象她跪在他腿间，瀑布般的长发在他腿上轻轻浮动的画面会有多诱人。孟晓朗不禁有些期待将来还会再见她。转念又骂自己下流无聊，两个世界的人，寻思这些没用的。　　没想到才过一个星期，他就又和齐琦见面了。孟晓朗下意识看看周围，这儿是城市郊外的一个山林。正值五月的一个周末，天气清爽宜人，不少年轻情侣、学校学生或一家老小到这里吹凉风看星星。这会儿已经深更半夜，过往人群少下来。孟晓朗跨着机车一路开到林子的另一边，他多年前发现这一处既隐秘又视野开阔的小天地，非常喜欢。此后时不时会到这里，抽根烟喝点酒儿，享受片刻的休闲和宁静。　　今天却不太宁静。　　不远处的齐琦弯着腰揉了揉脚踝，低声咒骂了一句。她今天穿着一件简单的格子衬衫，白色长裙恰好抵达小腿肚子。也许是因为约会，她将头发披了下来，看上去一点儿不像职业女性，倒像个还在学校念书的学生妹。齐琦深一脚浅一脚的又走了两步，好像还不过瘾似的，又大声骂了句脏话。　　孟晓朗噗哧笑出声，齐琦一阵紧张，警觉地看着他的方向，「谁在那儿?」孟晓朗走出阴影，边点烟边问：「有麻烦了?」齐琦看着他，不知道是该放松还是该更紧张。他继续说：「我见过你，在老虾的修车厂。」　　齐琦点点头，「你在修奔驰。」然而这并没有让她放松警觉：「你什么时候在这儿的，都听见了?」　　孟晓朗轻笑，「其实你不该骂那个四眼小哥。深更半夜，左右无人，他期待点儿什么不算错。」　　齐琦咬了咬下唇，「我说不的时候，就是不的意思。」「然后呢?他可以恼羞成怒，把你扔在这儿自己扬长而去，你呢，照我看可没捞着好。」　　齐琦心里一紧，「夏严和我不过约会了两次而已。」「是啊，你们一点儿也不熟，所以把你撂在荒郊野外无可厚非。」齐琦心里一阵挫败，脚下有些不稳。孟晓朗上前扶住她，「我送你回去吧，这里离城里还有一段路呢。」　　齐琦本能地抽出自己胳膊，退后两步，她戒备地摇头：「不用，谢谢。我自己可以。」　　孟晓朗装着无所谓她的拒绝，「我只想帮忙。」接着脸上露出不屑和嗤笑，「别担心，我会控制自己的饥渴，而且我只在周二和周四玩女人。」齐琦想都没想脱口而出，「周六怎么了?」　　孟晓朗愣住了，继而邪恶地笑起来，学着刚才那个四眼小哥临走狠狠说的一句话：「你又瘦又小又无趣，假正经的女人，没人感兴趣!」齐琦吸了一口气，咬了咬下唇转过头去，眼眶隐现泪水。　　孟晓朗知道自己过分了，还没来及抱歉。齐琦转移了话题，「你在这里干什么?」　　「我经常会来这儿坐坐，醒醒脑子。」　　她没做声，显然不知道该怎么回应。孟晓朗拿着烟，指头点点自己的太阳穴：　　「怎么，不相信么?我这样的人也有脑子。嗨，至少我还说送你回家呢!」「你没必要取笑我。再见。」齐琦说完转身离开，要不是高跟鞋，她真的会用跑离开这个比她男友，不，前男友更可恶的家伙。　　虽然齐琦只是很匆忙的稍稍偏头和他再见，孟晓朗却看到她脸上的两行清泪。　　他咒骂一句，赶上前想拉住她，「对不起。」齐琦埋着头刻意不看他，或不被他看，她只想离开。她这会儿受够了男人，先是遭夏严刻薄，被这个陌生人尽收眼底不说，接着再被他刻薄。她心里充满深深的挫败感，今天真是倒霉透了。　　孟晓朗三步两步赶上她，但因为手上不敢使劲儿，直到路边才让她站定。正好有人从他们身边经过，以为他们是一对吵架的情侣，笑着看了看孟晓朗。孟晓朗有些尴尬，这不是说话的地方。他又把她拉回林子，让她靠着一个树干。这样没人能看见她流眼泪，而且再跑也没那么容易。　　「抱歉，我没取笑你的意思。」　　齐琦轻哼了一声，快速把眼泪擦掉。然而，她的泪腺好像特别发达，没一会儿泪珠又掉了下来。　　孟晓朗叹口气，「好吧，我坦白。事实上我一直都在说假话，你不瘦而是苗条，而且……」他退后一步打量她，目光停留在高耸的胸部：「该胖的地方还是很胖，你也不矮而是娇小，尤其配上这双长腿。老实说，光是闻到你的香味，就能使我昏头。我刚看见你就想上你。」　　齐琦深吸一口气，震惊得忘了呼出来。「这是不可能的!」「噢，可能，而且正在发生。」　　她张开嘴，半响才发出声音：「你是想让我好受点吗?别开玩笑了。」孟晓朗并不想碰她，一点儿也不想。他的双手却伸到她的腰间，把她拉向他。　　「也许你需要一点证明。」他粗声说道，然后一把抓住齐琦的手腕，将她的手固定在他的大腿间，再一用力，让她紧紧贴住他隆起的下部。　　齐琦好像碰着一团火似的赶紧退离，然而孟晓朗顺势上前一步。齐琦靠到树干退无可退，他却仍死死攥着她的手不让离开。她再次挣扎，却只加剧了她的手在他胯间的摩擦，她吓得不敢再动弹。过了一会儿，孟晓朗最终将她的手放开。　　齐琦渐渐从纷乱的情绪中抽离出来，她平稳住自己的呼吸。　　孟晓朗一脸嘲笑，「确定了么?其实男人都这样，我也就这么一回事儿，所以赶紧走!」接着狠狠说道：「尽管放心，我就送你到城里，方便你打车。」她猛地推开他朝路边走去。这个混蛋，俩人几乎是陌生人，她没有做错任何事，他却在这里取笑、奚落、恐吓她。刚才的脆弱，不过是因为自己还没从夏严竟然抛下她，弃她于不顾的愤怒震惊中恢复过来。他真以为她软弱可欺吗?他敢一天之内，从从容容给一百只白老鼠打针吗?好吧，她也没打过那么多，总之数量不是重点。齐琦停下脚步，等着瞧!她收起嘴角的冷笑，心中有了计划，回头问孟晓朗，「你走上山的?」　　孟晓朗有些吃不准齐琦，这会儿的她语气如此平静，好像刚才什么都没发生似的。他朝树林抬抬下巴：「车在那边。」　　齐琦顺着他的眼神看过去，因为漆黑一片，她什么也看不见。孟晓朗没理她，自己走向林子里。听到齐琦在他后面跟了上来，他才加快脚步向林子深处走去。　　到了山林另一边，齐琦这才发现在背后竟然藏有这么一方视野开阔的小天地 .一辆机车停在角落，厚厚的草地上旁边铺着一块防水毡布，一件外套被窝在一角，旁边放了几罐啤酒。不难想象他在这里把自己弄得很舒服。　　「你开车还喝酒。」孟晓朗没有回应，她也不介意。走过去坐了下来，双腿抱膝望着山下的人家和远处的灯火，「真漂亮，你怎么找到这里的?」孟晓朗站在一边看着她，「你不该留着，我送你回去。」齐琦拍拍旁边的位置示意他坐过来，他不是多话的人，但她不会因此放弃。　　孟晓朗摇摇头：「你在玩火。」　　意外的，他的拒绝竟然让齐琦心里好受了些，他怕她么?齐琦不禁想到她手里握过的小白鼠。这个比喻很差劲，他和那些小白鼠可千差万别。然而这样想，却毫无疑问疏解了她内心深处的紧张感。　　「是么?那怎么躲得远远的是你?」　　孟晓朗脸色一紧，扔掉烟头坐到她旁边，中间刻意留了些距离。齐琦暗笑，她歪了歪身子，膝盖靠到他的腿侧：「对了，你叫什么名字?」他看着她，仿佛想看到她心里，小心翼翼但并不担心。「孟晓朗。」「孟晓朗，」她低声重复了遍，「破晓的晓，晴朗的朗?」她凑近他，乐得感觉到他的微微后退。孟晓朗点点头，「不错。」「你知道我的名字?」说着手搭到他胳膊上，她的大胆反而令他困惑。孟晓朗继续点头，「吴丽曾经提起过你，齐琦。」他的气息拂过齐琦的脸，体热隔着衣服灼烧着她。孟晓朗的手状似从容地撑在毯子上，似乎无意伸向齐琦。她撑着孟晓朗的肩头改成跪姿，整个人倾了过去，近得可以看清他的瞳孔，近得几乎碰到他的唇。她微微含笑：「不错啊，记得住我的名字。」她缩短两人间的距离——亲吻了他。　　齐琦尝到他唇上的惊讶，一阵得意。她合上眼帘感受他的唇，平滑、饱满、性感。齐琦微微侧头让它们更加密合，想品尝更多的味道，那是一种混合着烟草、汽油、香皂和男人的独特气味。她张开唇，邀请他进入，尽力不去管加快的呼吸，以及渗出的汗水。她的手轻轻触摸他的脸，宽阔的下颚微微刺人。寻着他的颊骨，她的拇指梭巡而过，指尖揉弄着他的耳朵边缘，轻轻按摩耳垂。　　孟晓朗的肩膀在她的手下抖动。耳朵是他的敏感地带，扰动了他，让他的身躯挤向她。她结束了这个吻，直了直腰身，他并没有迎上来，他根本没动。他的手还撑在毯子上，膝盖贴着她的腿，依旧看着她。　　她柔声问：「我要停下来吗?」　　「开玩笑，当然不。」　　瞧，多容易。她的手插入他的头发里，再次倾身向前。这次，孟晓朗不会允许掌控权还在她这边。他一手环住她的腰，将她固定在他怀里。另一只手扣住下颚，拇指摩挲着唇沿微微用力。当她双唇开启，他立刻迎上。胡渣擦过她的脸庞，痒痒的。齐琦全无抵抗，孟晓朗乘势而入，强势探入她口中。他肆意探索，停留片刻后沿着她的脸颊游走到她细致的耳朵，舌尖在边缘徘徊，再轻轻咬住她小巧的耳垂。她在他怀中扭动，一阵尖锐的刺激窜至胸脯，再抵达并聚集在私密地带。　　孟晓朗从来就是玩家，她应该看得出来。她很傻，她有些头晕。　　他很傻，他有些头晕。他并没有想到齐琦会吻他，那样吻他。他态度粗鲁无礼，根本没预料到她会如此甜美和狂野。他猜她在他身下会是什么样子，这种事若不知道还好，然而一旦开了头，就没办法停下来。他直视着她，坐直身体，胳膊搭在她的后背让她缓缓躺下，小心将她的头枕在他的外套上。他跟着躺了下来，胸膛贴着她的身侧，横跨过她的腿，脸庞近在咫尺。　　「如果你想说不，现在就说。不是一分钟后、不是十分钟后。」他伸出手拂过落在前额的头发。「就这一个机会。」　　红晕一直由脚趾扩散到额头，然而她挑衅地瞪着他的眼睛。「我说是的时候，就是是的意思。」　　齐琦注意到他脸皮垂下，不安分的手来到领口，解开第一个扣子。她试图推开他，但又仿佛他的皮肤会烫手。她有了奇怪的反应，这绝不是个好主意，但现在已经来不及拒绝了。孟晓朗好像一点也不急，她原本期望他直接吻住她的唇，至少那样她可以闭上双眼，掩饰困窘。她的双臂打开，两手紧紧抓着脑袋下枕着的外套，极端专注才没有退缩，不然那该多难堪。　　齐琦的衬衫敞得更开，肌肤一点点暴露在空气中，孟晓朗看到她白色的内衣，和内衣下包裹的完美胸部。她试着闪开，但他不许，他的腿用力压住她，一只手推开内衣，凝视着她弧度完美的酥胸，它们像奶油般白皙可口，中间两颗红艳的樱桃更是令人垂涎欲滴。他用指尖轻触她的蓓蕾，她焦急地再次推他，「有人会看到的。」　　「不会。」孟晓朗拿开她的手，吻住她的喉咙和锁骨，双手往下游移，捧住她的胸脯。他伸出舌头，一次又一次地舔舐甜美的樱桃，直到溢出一声呻吟，张口整个覆上，急迫地拉扯，用舌头爱抚，再拉扯再爱抚，以温和巧妙的节奏舔舐、吮吸。她全身颤抖，喘息着拱身，不顾一切想抱住他。当他的身体挤入她双腿之间，她只能无助地张开。　　她盲目寻找他炽热挑逗的双唇。如她所愿，他又送上一个深深的亲吻，舌头轻拂内侧柔然湿润的肌肉，原始而激烈。猛烈的情欲在她的体内各处迸发。她的手滑向腰间，将他的衬衫扯到长裤外，双手滑进贴住他的裸背。他手捧双峰，拇指及食指揉捏着乳头，嘴唇在齐琦的颈项底部，找到狂奔的脉搏。　　「求你，快点儿!」她哀求着，两手滑到他的臀部，试图让他更加贴近。　　「等一下，宝贝儿。」孟晓朗拿出自己的钱包，谢天谢地里面还有存货。　　他伸手探入裙子内，碰触齐琦的双腿之间，她迎向他，热情而急切。她炙热湿润、早已跃跃欲试;他则坚挺硬直、蠢蠢欲动。他快速准备好后，将她双腿推得更开，双手滑到她胯下，将她略微抬高倾斜进入。齐琦猛然抽气，她已经许久不曾获得满足，并且太过紧绷。痛楚令她的指甲陷入他的手臂。　　他用力吞咽，缓了下来，沙哑着说：「让我来，放松下来，让我进去。」他好像对她施了魔法，她顺从地放松下来，环着他调整自己。她又湿又热，体内肌肉包裹着他。他缓缓向里压进，随着他的刺穿，听到她不由主的轻喊。她在他身下扭动，想逃避折磨人的入侵，但每一次动作只让他进得更深，终于，他推进到底完全埋入她体内。她呜咽出声，一切感觉如此之好，也如此之不好。　　之后，他原想缓慢小心地带领她，但她不愿如此。他们仿佛在角力而非做爱，他不知道持续了多久，只知道他勉强克制自己。她像猫咪般在他身下扭动，双手无助的抓着他的衣服，拼命想要得到高潮，用最原始的方式发泄她的挫折，事后他会很高兴他仍穿着衣服，但现在却该死的烦人。他狂野地冲刺，强迫她的身体压制她的心灵。他看着她努力迎合他的每一次律动，听着她屈服挫败的呜咽声，排山倒海的愉悦扑面而来。此时此刻，她是他的。　　「晓朗，晓朗，晓朗。」她无助地喊着他的名字，眼泪顺着眼角留下来，汹涌而至。　　他听出她的语气，虽然他们是陌生人，但他仍能辨识。直觉要求他尽可能用力冲刺，他想结束迸发，但首先他必须看着她。齐琦眼睛紧闭，红潮由领口上升到颈项、面颊、额头，红唇开启，短促的呼吸。她的双腿紧绕着他，将他拉近。　　她要他，她的身体和他一样饥渴。终于，体内的痉挛开始蠢动，带给她最原始的满足，发出欢愉的呻吟。他沉迷在这原始的声音和无法比拟的热情里。　　喘息片刻，她把双腿张得更开，抱住他的背部，催促他把更多重量压在她身上，不管体内的酸痛，有节奏的收缩着肌肉吸引他更用力、更深入。一波一波的热潮让他不禁深受震撼。他睁大眼眸，头埋到她的头发中，低吼着一遍遍深深冲刺进入她的身体，她的小腹抵向他，每一个动作、每一声呻吟、每一滴眼泪，都在召唤他缴械投降。终于，他猛然释放。　　齐琦闭着眼睛享受高潮过后疲惫的满足，暂时抛开道德的束缚。她知道那不会持续太久。她随时得张开眼睛，感觉到现实和羞愧，还要试着挽回自尊，尽快忘掉自己竟然在一个陌生人面前如此狂野。　　他抬起头，在昏暗的夜色中看着她。她的头发纷乱地披散在头两侧和肩上，双颊泛红，嘴唇微启。她比任何时候更美更性感，光是想到刚才进入她的甜美就让他抓狂，他还想再要她。这不是个好主意，他低声咒骂了一句，小心翼翼将两具身体分开，起身离开她。　　齐琦并拢双腿，羞赧席卷而至。她等了一会儿才抬起身体，双手颤抖着整理好衣服裙子，摇摇晃晃站起来，感谢膝盖竟然还撑得住。她拢了拢头发，不借梳子和镜子尽量将头发理顺。孟晓朗已经穿戴整齐，正在收拾防雨毡、清理酒瓶。　　她很感谢孟晓朗这时注意力不在她身上，她瞄了他一眼，肠胃又因回忆而纠紧。　　老天爷，那具身体刚刚在她身上，而且……噢，她及时制止自己别去想。没关系，会过去的。她在心里安慰自己，一时兴起、逢场作戏嘛，都是年轻人，不足为奇。　　「这件事，都是我的错。」她声音坚定。　　他抬头看向她，有些阴沉。「什么意思?我刚才是被你诱惑吗?」求你，快点儿。天啊，如果羞愧可以致命，那她现在肯定一命呜呼了。「我是说……」　　孟晓朗不耐烦地挥挥手打断她：「你不用说，我没兴趣。不过一时兴起、逢场作戏罢了!」　　齐琦有点儿疼，不知道伤的是心还是自尊。话是没错，不过他用得着说这么直白么。两人都很沉默，孟晓朗闷头把机车推到山路上，戴上头盔坐了下来，他拿着另外一个也不说话，只等着她靠前。齐琦犹豫了下，走上前接过头盔默默坐到他身后，轻轻拉着他腰部的外套。齐琦没告诉他地址，孟晓朗知道这是他自找的。他脚下狠狠一踩油门，呼啸下山。　　孟晓朗没问她地址，齐琦知道这是她自找的。她抱着他，感觉他是那么近却又那么远。一如他承诺的，孟晓朗一到市区就放她下来，齐琦想说点什么，可看着孟晓朗那结成冰块的眼神，她还是忍住了。齐琦坐进出租车，忍不住扭过身，孟晓朗还停在那里。她看着他，直到看不到他。　　二：给那些不寻常的感觉，再一次机会　　看着孟晓朗从车上跳下来，齐琦不敢相信自己的眼睛，怎么回事儿?她给吴丽打电话求救时，吴丽明明说她老公会过来帮忙的啊。惊讶之余，却也有几分窃喜。　　孟晓朗仔细看了看齐琦，「你没事儿吧?」　　齐琦心头一暖，摇摇头。　　三个多月没见齐琦，她仍然和记忆里的一模一样。孟晓朗有些烦躁：「你要不要修?」　　齐琦感觉到他的心情阴晴不定，小心说道：「我可以自己弄的，只是找不到使用说明。」　　孟晓朗哼一声看了眼她的车。好在这是条普通道路，车流也不算太多。算她有些常识，虽然爆了胎，还知道把车推到路边安全的地方。不过刚刚下了一场大雨，草地非常松软。　　他朝自己车走去。　　「怎么了?」　　「我拿点东西。」　　「不用，我东西都齐备着。」　　孟晓朗停下脚步，耐心看她一眼：「草地太软，不好架千斤顶。我去车上拿块木板。」　　齐琦知道自己好像白痴，孟晓朗的讥笑也是自找的。木板取回来后，他打开后备厢。千斤顶、工具箱已经摆放出来，备胎扔躺在里面，螺丝倒是扭了下来。　　看来齐琦真打算自己换车胎，只是到这一步就不懂再怎么弄了。　　齐琦顺着他的目光看去：「我用手机搜索了下，这地方网络信号不强，网页打开死慢，而且也搜不到这个样子的千斤顶。这真是千斤顶么?看上去好像……太轻巧了点儿。这东西真能撑得住车吗?」　　你也很轻巧，不是一样撑得住我?想起那夜她的身躯曾紧紧缠绕着他，孟晓朗鼠蹊一阵炙热。他赶紧弯下腰调整了一下自己，强迫自己在走火入魔前停止那些胡思乱想。孟晓朗戴上手套后把木板放好位置，然后熟练地操作千斤顶。齐琦上前一步，「我来帮忙。」　　孟晓朗看了眼她的白裙子，「好，你站一边别来烦我就是帮忙。」显然他今天心情非常糟糕，齐琦咬了咬下唇。乖乖退到一边不再说话。她不希望那是因为他见到她的缘故，并且暗下决心，不让孟晓朗那张扑克脸影响自己心情，更正，不让孟晓朗影响她的心情。　　孟晓朗数不清他换过多少轮胎，只觉得自己闭着眼睛都能把事情做完。然而闭着眼睛不是个好主意，齐琦近在咫尺，眼前不断闪现着关于她的一切。他自以为已经把这个女人抛到脑后。当吴丽说齐琦在路上爆胎时，他心里还是一紧，第一反应是她有没有事。如果车速慢还好，但如果是在高速公路上……他不敢想。　　没错，他一点儿不想再见这个浑身透露着优越感的女人，可真听到她出了事故……孟晓朗皱眉，他讨厌自己这么久了还对她如此神经质，讨厌这个女人对他造成的影响，讨厌她愚蠢的让车爆胎，讨厌她所代表的一切，更讨厌……他拦住老虾两口子，第一时间跳上一辆小货车朝她奔过来。　　孟晓朗低声咒骂一句，三下两下将轮胎装好将一切收拾停当，然后把她的车开上马路。他稍早就注意到齐琦车里一堆大大小小的木板和金属架子。因为地方小，齐琦已经把大箱子拆开，将这些零件横横竖竖塞在前后座和后备箱里。　　「你这样怎么看后视镜?」他皱着眉问。　　「我开得很小心。」　　「是啊，然后爆了胎。」　　「所以人和车才毫发无损啊……我是说，除了那个轮胎。」孟晓朗哼了一声不再说话，他打开车门拿出大部分放进他车里。孟晓朗也不和她打招呼，直接跳上车启动车子上路，看着齐琦的车跟了上来，他打了个方向盘让齐琦开在前面，然后默默跟着她。到了家门口，他注意到这是一片很漂亮的住宅区。　　齐琦跑到他跟前，「谢谢你!」接着话音一转，「当然，我猜你不想我谢你。　　我拿了东西就马上消失。」说着就要去搬放在他车上的木板条。孟晓朗拦住她，「好像我真会让你一个人搬这么多东西似的。」「一个书架、一个桌子和几把椅子而已。我刚搬家。」齐琦嫣然一笑，「那就再次说声谢谢了!」　　孟晓朗还是低沉着脸，他不喜欢她的友好和欢愉，更不喜欢进她的家，一个有门有锁有床的地方。他想齐琦，想抱她，想发生点儿什么。当然，他为这样的念头更想揍自己一拳，狠狠的那种。放下东西就离开，他暗自告诫自己。　　齐琦家里还是空荡荡的，客厅里只有一个大沙发和一个小茶几，到处是箱子和散落的书籍。「对不起，乱七八糟的。我就来得及收拾了厨房和卧室。」看到他脸上的汗水，齐琦忙碌着打开空调，「一会儿就有冷气了。洗手间在那边，你去擦把脸吧，我拿喝的给你。」　　孟晓朗走到洗手间，和齐琦独处一室是种折磨。他使劲儿往脸上泼些水，抬眼却从镜子的反射看到不远处的卧室和床的一角。孟晓朗不禁想象着齐琦躺在上面的样子，这不是好主意，他告诉自己。不过只要是和齐琦有关，他好像就没好主意。　　齐琦走到跟前递给他一个易拉罐，然后随手打开自己的，一些气泡涌了上来，她赶紧凑到跟前，撅着嘴吸了两口，然后微微伸出舌头将溢到盖子上的可乐舔了舔。她抬头对他笑笑，转身跑到厨房。「你来，我给你拿个杯子。」孟晓朗看着她，只觉得燥热难耐。他跟到厨房将易拉罐扔到流理台上，不耐烦地说：「省省吧，不用这么客气。」　　齐琦一愣，毫不掩饰很受伤的表情，「你怎么了?为什么对我凶?」「我没对你凶。」　　「你有，你从看见我时就一直拉长着臭脸。我好好和你说话，可你呢，总是一副阴阳怪气的调调。」她既气愤又沮丧，「啪」地也将罐子砸在台子上，激动地说：「没错，阴阳怪气、粗鲁无礼、而且总是这样，我可不光是在说今天。」她意有所指停顿了下，接着继续喊着，「我知道你不想再见我，那天以后，我也没招惹过你啊!今天爆胎也不是我的错，我给吴丽打电话时，一点儿没想到她会找你来。」　　她竟然敢在这时候提那天的事。孟晓朗浑身紧绷：「我来了。」「这不是我的错，和我无关。」她颇以自己的回答为傲，他后退一步打量她，她前进一步，一副极度不服气的样子，直到看见他眼里的怒火。齐琦警铃大作，意识到他真被惹毛了，不由自主拔腿就跑。　　孟晓朗一把将齐琦拉入怀中，将她压在墙上，低沉着声音说：「你去哪里和做什么都跟我有关。」不等齐琦说话，他便狠狠吻了下去，像是要发泄心中的怒气。齐琦本能地抗拒，赌气似的咬紧牙关抿住嘴唇，将他抵挡在外。孟晓朗低笑两声，牢牢扣住她的下颚，强迫她张开嘴迎接自己。唇齿交缠间，两人有如被点燃的火种，越燃越烈，不能自已。　　孟晓朗闻到一股温暖诱人的淡淡幽香。不知道齐琦用的是哪种香水这么好闻，但他觉得自己仿佛被玻璃罩罩住似的，空气被抽走，只剩齐琦的幽香可以呼吸。　　孟晓朗知道他的愤怒只和自己有关，他愤怒自己失去自控，对齐琦产生一波又一波的欲望。可不管怎样，他还是想要她。「你到底对我做了什么?」他闷声问着低下头吻住她的喉咙，一只手拨开她的衣服前襟，覆盖住她的胸部。　　隔着内衣衣料，她还是可以感觉到他掌心的热度。她没办法使自己抽身，也不想抽身。她感受着他的吻，他的触摸，并希望两人的衣物能够神奇消失。齐琦紧紧搂住他的脖子，整个人往他身上贴靠，好像担心一松手就会摔落万丈悬崖：　　「我也正要问你这个问题。」　　他渴望她。这渴望不是单方面的，孟晓朗提醒自己，齐琦对他的反应清晰明了。他手隔着裙子寻着她的腿将她举起，她顺势紧紧环住他的腰。　　他的唇用力扯开，满眼隐忍。「齐琦，我想再来一次，可以么?」齐琦凑到他脑侧，嘴唇若即若离地碰着他的耳朵，「如果我说不，你会放下我，转身走人么?」　　孟晓朗将她抱得更紧：「不。」　　「那还问，」她轻啄他的耳垂，「你想要个确定么?我可以弄湿你的……」她故意停顿下来，他再次吻住她，「你个狐狸精!」他抱她转身走向卧室。　　「我才不是。」她娇喘着反驳。　　两人倒到床上，他的身体在她的腿间。他将裙子撩起来，「瞧，你竟然穿性感内裤!」　　「我又没露出来给你看!」　　「我知道，我感觉得到它。」他脱掉她的裙子和鞋子，顺着脚踝向上，抚摸到她修长白嫩的大腿。　　「和我无关。」她再次说。　　「凡事都和你有关，」他扯下她的长袜。「只有你。」他的唇角缓缓浮现坏坏的笑容。「我总想着你。」他打开她的衬衫。「我想碰你。」他的手掌握住她的腰身，沿着曲线向上盖住隆起的胸部，「这里。」再向下来到腹部，拇指勾住内裤边缘，猛得扯下扔到一边。他的手再次覆上来，抚弄着她身体最隐秘的地方。「还有这里。」她咬紧嘴唇，试图制止喜悦的低吟。　　「让我听见你，」他按着她，忽快忽慢、忽轻忽重。「别压抑自己。」「你说过这只是逢场……」　　他探下身体吻住她的小腹，止住她不满的言辞，然后继续往下移。她意识到他的脸就在三角形的黑色卷发上方，害羞得全身泛红，下意识地伸手捂住。孟晓朗笑笑，「你最好挪开，宝贝儿，不然我可能会做出让你浑身更泛红的事儿。」齐琦颤抖着移开手，他的指尖分开卷曲的毛发伸了进去，灵敏地探索她的柔软，更深入地抚摸。「你真美。双腿再张开些，宝贝儿。我要碰你里面。」孟晓朗的双唇探入她的三角地带，齐琦发出低声呜咽。她仍然在压抑着自己，但他很耐心，耐心得残酷。找到她掩藏在娇弱花瓣下的女性核心，他修长灵活的手指探入她体内，她不由自主拱起背，终于尖叫出声，所有极力压抑的控制力消失殆尽，颤抖得在喜悦中爆发解放。　　孟晓朗的手指进入得更深，以慢条斯理的节奏抚摸她体内的柔软。他抵着她肿胀的肌瓣，舌头逗弄她的敏感，她难以忍受、颤抖着呻吟。齐琦知道自己表情扭曲、满脸通红，这会儿的样子一定丑极了。她微微抬头看着他把双唇埋入她的黑色卷发中。她感觉他的舌头巧妙地逗弄她悸动的肌瓣，头倒回床垫上，她只觉得每寸肌肤都在熊熊燃烧。　　齐琦心跳如擂，当他滑入第二根手指并温柔地伸展，她感到一股轻微的灼烫。　　她在他身下扭动，他逐渐加快速度。他不肯离开她，修长的手指控制进入的节奏，双唇强硬需索，直到一波波愉悦愈来愈快地冲击她，让她霎时完全动弹不得。她抵住他的双唇，努力拱起身子，惊喘着发出一声声叫喊，眼泪夺眶而出。他的舌头缓和下来，但继续巧妙地逗弄她，伴她度过高潮余波。　　她昏然欲醉，全身虚软。他来到她身边，拥她入怀，她无力使唤四肢，只能擅抖着在他怀中扭动。她抓住他，望进他的眼睛：「现在就要!」他轻笑，直到她放开他，滑过他的胸膛、小腹、来到胯间，他早已坚挺，当她摸索着他的坚挺，爱抚他的下体时，他的笑倏然而止。「现在就要!」她又一次说。　　这次他不再笑了，他往后退，任由齐琦解开裤扣，展开推下。老天，他这么大，毫无顾忌地张显他的渴望，而他如果没有尽快进入她，齐琦不知道该如何思考。这时却感觉他抬起身体离开她，坐了起来。　　「晓朗……」她朝他伸出手臂。　　「你现在想聊天吗?」他粗声打断。　　「不想。」　　「那就闭嘴。」　　他踢掉鞋子。除去身上的衣服，他的裤子本就脱到一半，站起身后轻易落地。　　他赤裸着回到床上，双膝分跪在她身侧，粗鲁地扯着她的衣服。她想要抗议，却找不到力气和声音。　　他偎进她的颈项，呼吸拂过她的耳畔。低声道：「我们有的是时间，慢慢来。」孟晓朗抱起齐琦拉下她的衣服，直至她不着寸缕，然后翻转她的身体让她趴在床上。他的手滑过她的腿来到臀部，揉弄片刻，沿着股沟，来到她最敏感的地方。手指再次进入。她羞愧地发现私处不仅酸痛，还十分湿润。他似乎对此很兴奋，贴在她敏感的颈背上喘息不已。他的手指停留在她体内，顺着她的脊背一路又吻又咬。她的身躯半离开床，想要转身迎接他，但他按着她的背，将她压了回去。　　他再度扑上来贴到她背上，大手滑到身下，捧起双乳开始施压，拇指环着她的乳头绕圈，在指尖揉捏。她闭上眼睛，面颊贴着被单，她不想思考，目前还不想。他的手接着探到腹部，抬起她的腰身由后面进入，用力推进她细嫩的通道。　　这比他探入手指时灼烫许多，齐琦再次痛楚地绷紧，她猛抽一口气轻呼出声。　　孟晓朗扶稳她的腰，强而有力地推进，一次又一次，而后完全进入她。他伸手把她的大腿拉过他的膝盖，让她双腿大开，臀部半靠在他身上。齐琦的眼泪又哗哗流了出来，呜咽着感觉他推进得更深，他的男性在她体内强烈的抽搐，发出一系列的节奏声。她像猫咪般喵叫、抓咬。身躯颤抖，准备好新一轮的冲击。她原本想他依照她的方法做，但她没有力量，他太过强壮，太有经验，她不是对手。　　这本不是他的计划。他原想主控步调，挑逗她至发疯，让她承认他拥有她。　　然而，她的身体、她的气味、她的声音，使他克制不住自己的热情。看着她抬起腰身，跟随他设定的旋律紧紧贴附着他，仿佛担心他撤开后再不回来，这让他血脉沸腾无比兴奋。他进入撤出，反复中不由自主越来越激烈、越来越狂野。他也有些担心，知道自己急了点，当他这样猛烈撞击时，她可能无法达到高潮，但他缓不下来，他太迫不及待。　　齐琦被他逼得越过理智的界线，全身肌肉绷紧，等待他累积她的愉悦。他把她推到边缘，又退回来，再把她推得更近、更近，让她等待、再等待。她咬紧唇齿，再度感觉到欲望升起，并强迫自己一次次配合他的冲刺，直至再也控制不住。　　她突然失去了节奏，无力抵抗强力冲击中引起的甜蜜痛苦。　　齐琦松了劲儿贴到床上，他仍深埋在她体内，仍巨大坚硬。她喘息着张开双眼，他则笑着看她，双手抵在她肩膀两侧。她抬起身体想亲吻他，但他的体重将她压向床面，双唇找到她的嘴，蜻蜓点水并不深入，齐琦几乎觉得那是孟晓朗不曾展现的一面——柔情。　　他将头移向旁边，脸埋在她的头发里，再度深长地在她体内移动，全身覆盖着她，使她倍感珍爱。尽管她已非常满足，仍感觉异常的激动。孟晓朗伸手到她的下方盖住她的胸部，近乎粗鲁地掐拧玩弄，她稍稍侧头，看见她雪白的乳房和他黝黑的手形成强烈反差，那景象让她的体内一紧。她咬着唇，朝他的髋部往后推，想要索取更多。　　他大笑，仍然只是慢条斯理地移动和挑弄。接着他离开她的背脊，骨盆更沉重地压向她。接着用力撞向，又深又快的冲刺。这个动作太激烈，他看着她稳住自己后，才再次在她湿滑柔软的体内激烈抽插。他体内的热度不断升高，陶醉在她的甜美的身体和火热的气息中。一波波快感扑面而来。终于，他按捺不住那股快感，突然抽出，火热的精液一股股洒在她光滑白皙的背上。他在她的上方静止不动，呼吸粗重，片刻后翻到她身边。擦去她背上的精液后，他发现齐琦放松后双腿不停颤抖。她刚才用力过度，肌肉已经承受不住了。孟晓朗有点儿心痛、有点儿喜欢，让她把腿搭在他身上，一边按摩，一边做些柔和的拉伸。　　两人互视一会儿，任凭电流在空气中噼啪作响。齐琦凑到他跟前，吻了吻他的鼻尖。孟晓朗起身抱起齐琦走到浴室。他打量了一下把她放进浴缸。齐琦赤身露体、一动不动地接受孟晓朗的火热目光，这对齐琦并非易事，高潮过后的红晕还未褪去，这会儿更是迅速蔓延到全身。一声咕噜打破了沉默，原来是她的胃在大声抗议。红晕更加深了，齐琦不好意思的按住了肚子。　　孟晓朗呵呵笑笑，低头迅速亲吻了一下她的腹部。「你洗吧，然后我们吃点东西。」　　三：偏偏这一次，合得来，分不开　　齐琦不太善长厨艺，好在一个人在国外漂泊几年，也能凑合做个一日三餐。　　她本想出去吃饭，可看到孟晓朗洗完澡后穿戴整齐，怕他出了门吃完饭就直接回家。她知道在她的立场没有任何理由留他，然而……然而……没有然而，她任性地就是想再多留他一会儿。齐琦在厨房中忙碌，孟晓朗也没让自己闲着，他来到客厅，帮忙齐琦组装今天买的家具。　　做好两份意粉，齐琦又开了一瓶酒，心里邪恶地掂量不知道多少杯能灌着孟晓朗开不了车。因为没桌子椅子，齐琦只能把盘子酒杯放到一个小茶几上，她坚持孟晓朗坐沙发，她坐在地上，孟晓朗却不多言语，陪她一起坐在地上。冷气吹的屋子非常舒服，谢天谢地孟晓朗没对意粉有太多评价。她不想听他说难吃，可如果他真的大加赞扬，那也不可能是真的。　　吃完后孟晓朗继续帮她组装家具。这次孟晓朗没有拒绝齐琦帮忙，两个人很快就把书架和餐桌拼好，剩下的几把椅子孟晓朗不让她再动手，坚持让她坐一边看。齐琦脑袋瓜儿使劲想着装完家具怎么办，看孟晓朗拧螺丝的手又稳又快，显然喝的那几杯酒没起到效果。　　她起身对孟晓朗说：「你先装着，我左右无事，出去给我们买个西瓜吃。」她不等他拒绝，飞快跑了出去。齐琦把「我们」俩字咬的尤其清楚，这样就算装完他也得等她回来然后吃完西瓜才有可能说再见，她不知道吃完西瓜该怎么办，不过到时候再想下一步吧。　　孟晓朗暗自笑笑，齐琦的小心思他怎会看不出来。他不喜欢和女人纠缠不清，一向想留想走随心随意。他身边的女人不多也不少，只不过想和他在一起的他不喜欢。他喜欢的……他脑中浮现出几个人的身影，接着摇摇头，他没兴趣让关系更长久亲密。也许，这些年遭遇的人情世故，让他心思变得有些冷有些淡漠。　　他喜欢齐琦么?他肯定想要她，她的甜美、她的聪明，她在他身下的呻吟，无一不让他沉迷发狂。孟晓朗有点儿头晕目眩，拿起一杯水灌了几大口，却仍然平静不下来。刚做完爱，他却还觉得还不够。他想再度拥有她、撑开她、埋入她体内的需要仍未消退。他觉得，他可以和她做一辈子的爱，他不想离开她的身体。　　这太疯狂了，但为什么?为什么是她?　　孟晓朗一向偏爱她这种型的女人，娇小而紧实，一见就想上的感觉并不仅仅在齐琦身上发生过，所以这不可能解释她对他非比寻常的影响。她肯定不是最漂亮的，和最温柔更是差老远，孟晓朗轻笑。偏偏这一次，遇到这样一个人，让他竟然有些手足无措。他只是她生活里的一个过客，无足轻重。以她的条件，肯定能找到比他更好的男人。这念头一点儿没让他感觉好过，反而让他更想紧紧抱她在怀，好像她是他的一样。他暗骂一声，今天究竟喝了多少酒!　　孟晓朗带着对自己的怒气，三两下将椅子拼完放好。他的脑子时刻命令他快点离开，双腿却带他走到沙发坐下来。　　齐琦一进门就四下张望，看见他拨弄着手机查信箱短信，笑一笑飞快跑进厨房，片刻捧着半个西瓜和一个勺子走到他跟前。孟晓朗放下手机顺手去接，齐琦躲了过去，「我来。」她跨坐在他腿上，将西瓜固定在两人之间，一个手抱着，一个手拿着勺子挖了块瓜瓤，举到孟晓朗嘴边，一口一口喂给他。　　两人享受这片刻的宁静和亲密。齐琦盘算着该说些什么。　　「告诉我一些你的事情?」　　「关于什么?」　　「不知道，随便什么。你的父母?」齐琦提议。　　孟晓朗脱口而出，「我爸死了。」　　「对不起。」　　「不用，他是个酒鬼，早死早好。」　　齐琦感觉到他的排斥和敌意，显然父母是他的雷区。换个话题，「你为什么单身?」　　孟晓朗一笑，「你怎么知道我单身?」　　「好吧，你现在单身么?」　　孟晓朗吃了口西瓜，点点头，「嗯。」　　「发生了什么?」齐琦挑了挑眉毛，「别告诉我你没前女友啊!」「她想嫁人。」　　齐琦一愣，「你不想娶。」　　「想。」孟晓朗干脆地回答：「不过我没钱。」齐琦当下明白过来，「那是什么时候?」　　「两年前。」　　「现在情况不一样了么?」　　「她有了个干爹。」　　齐琦一愣，谈女友显然也是雷区，继续换话题：「你和老虾很熟?在他那里做了很久?」谈工作总没问题吧。　　孟晓朗点点头：「嗯，老虾帮过我很多忙。我现在用他那儿给人改车。」「改?不是修?」　　「我也修，只不过在另外一个车行。」　　「你什么时候开始做这行的?」齐琦禁不住好奇。　　孟晓朗露出淡淡微笑，「我一直对车就很着迷，拆拆卸卸，小时候想知道它们怎么跑，长大了想知道怎么让它们跑得更快。」他停顿一下，「大学的时候就找了个汽修做兼职。毕业后，发现这行来钱快，就一直做着了。原本只是兴趣，没想到竟成了安身立命的正事儿。」　　齐琦有一大堆问题，他很小有车?很年轻就驾车?他上大学学的什么?他毕业为什么那么需要钱?她疑惑地看看他，孟晓朗非常不注重吃穿，他的外表和衣服，简直可以用邋遢二字来形容;另一方面，他举止稳重大方、说话礼貌文雅……当然，这分什么时候，齐琦默默纠正自己。可无论如何，他的举手投足总能让人察觉到是一个在良好环境下长大的男人，不难想象后来发生了什么变故改变他。　　齐琦想问，但再傻也知道不能问，这显然也是一个雷区。　　孟晓朗看着齐琦不经意咬咬下唇，知道她想问又不敢问。他也有过轻松自由的年代，可惜父亲染上酒瘾，伴随着事业也越来越不顺利。在他上大学的几年更加严重，终于有一天，他把自己灌醉后再也没有醒来，除了一屁股债什么也没留给他们母子。那是最艰难的一段日子，他拼命工作，只为还债之余给他们母子一顿饱饭，一个能遮风避雨的地方住。现在，债是还完了，他也有了自己的生活，可他又觉得其实什么都没改变。他喜欢齐琦么?他不想回答自己。无论是是、还是不是，都不能让他感觉好过些。　　「你听上去挺忙的，可怎么……嗯……身手这么好?」齐琦有些脸红。　　孟晓朗沉浸在自己的回忆里，冷不防齐琦忽然问这么个问题。他开始还没回过神，转而哈哈大笑，「喜欢么?」说着两手又不安分起来。　　齐琦抓住他的手，「别闹，问你话呢!」　　孟晓朗耸耸肩：「这两年没什么目标，所以玩得疯了点。」「我该同情你吗?」她笑着说：「或者这种生活正适合你?逢场作戏，玩过即丢，对吧?」　　孟晓朗没接话，齐琦也有些沉默。他们之间也有雷区。　　孟晓朗吃了口西瓜，「你呢?只听吴丽说过你学生物，你究竟是做什么的?」齐琦眼睛一亮，「我的工作是把老鼠养得膘肥体胖然后给它们打针。」说着自己就先笑了起来，「我爸妈是医生，很敬业的那种，敬业到认为他们的女儿也该学医。偏偏我的那么一点儿叛逆，就是不愿意步他们的后尘。于是俩人勉强折中一下，送我出国学生物。毕业后，爸妈帮我找到这个研究所，我就顺理成章来这里工作了。」　　「你不是本地人，爸妈舍得?」　　「哈，谁让这个研究所最出名最有钱呢!」　　齐琦看他打量了一下硕大的房子，赶紧说：「这房子是我爸妈买的。」她又觉得这么解释不太好：「我没要，是他们坚持 .我的工作也够我经济独立了。瞧，家具都是我自己往里填。」她还是不太满意，又画蛇添足加了句：「当然，我才开始工作，赚的肯定没你多!」　　齐琦不知道是该让自己闭嘴呢，还是该一枪崩了自己，也许闭上嘴崩了自己更简单。孟晓朗瞧着齐琦的尴尬模样只觉得好笑，忍不住挑起她的下巴逗她：　　「你知道我赚多少钱?」　　齐琦闷头不做声，谢天谢地孟晓朗的电话响了，他们不用再讨论这个奇烂无比的话题。孟晓朗接起电话说了两句，然后捂着话筒示意她电话很重要，不吃西瓜了。他给她一个噤声的动作，然后对着电话说：「嗯，那个单子是我做的。」齐琦转身把西瓜放到旁边的小茶几，膝盖无意擦过孟晓朗的鼠蹊，孟晓朗抽搐一下，用眼神告诉她乖点儿。他继续对着电话说：「你的车虽然牌子一样，但型号不一样，所以不可能一模一样的改。而且你确定要这么大改么?我通常建议一点点来。」　　齐琦想要坐起来离开孟晓朗，他却一把摁住她。齐琦做个擦嘴的动作，这才放手让她离开。她拿来一个毛巾，先趁他听电话的时候给他擦擦嘴，然后在他脚边跪下来，坐在自己后脚跟上，身子靠在他大腿上等他说电话。孟晓朗一边玩弄着她的漆黑长发，一边对着电话说：「你确定么?要知道，这样就要动底盘，那么很有可能下次年检的时候会有问题。」　　齐琦无聊地挥动手臂，孟晓朗示意她马上就好。「你要现在在电话里说么?　　你可以明天到车行来，我们详细谈。」电话那头的人显然很坚持，孟晓朗只能眼神致歉，然后注意力又转回到电话：「开天窗不是不行，但汽车顶的结构就会受影响，安全性上就要打个折扣，我可以改但不建议。」齐琦低头看着孟晓朗的赤脚，他的脚真好看，一个个指头从高到低像士兵一样整齐排列。齐琦伸手摸了摸，顺着脚背来到脚踝，忍不住从牛仔裤的裤腿伸进去，摸索着来到他的小腿肚子，轻轻挠痒。孟晓朗下意识抬了抬腿，他把电话换到另一只手上，倾身向前把她捞起来，按着她的头靠在自己的颈窝。「轮毂完全看你想要多大尺寸什么效果，越小价格越便宜，普通颜色比电镀的要便宜。完全看你喜欢。我有样子，你可以看了再决定。」　　齐琦枕在孟晓朗肩膀上，指尖在他胸膛画圈圈，玩弄他的衬衫扣子，撩拨地一个个打开，露出他黝黑强壮的肩膀和胸腹。齐琦伸出舌头舔舐他喉咙和脖颈，尝到男性特有的味道。她一点点向下来到胸部，嘬了一下他裸露的乳头，孟晓朗发出无声的呻吟。「没错，你如果换轮毂，那么轮胎肯定也要变。这个我们也有样子，你明天可以过来看。」　　她一边亲吻，一边伸手向下来到他的牛仔裤，整把捧住他，手心托着扎实的重量。齐琦捏了捏，柔柔转动圆球，孟晓朗咬牙忍受她的抚摸。她的手向上移动，轻轻握住早已起立的坚挺。太轻了，他很想求她用力一点，可惜喘不过气来，只能屏住呼吸一边等候一边听着电话那头的喋喋不休。「没有那么复杂，引擎的电脑改装只是换控制晶片，更新一些设定就好。」齐琦和电话那头的人好像都不着急，她的另一只手也移到牛仔裤，一手握住他的圆球，一手握住硬挺，力量渐渐加大。孟晓朗深吸口气，抓住那磨人的小手，他也不知道自己究竟是想干什么，让她停下来还是让她伸进裤子里好好摸。齐琦却调皮地拍开他的手，皮肤相击发出响亮的声音。她瞪他一眼，让他好好讲电话。　　孟晓朗只能用另外半个脑子，对着手机继续说：「车漆做出来最有效果，你的车是白色的，而且不想改变的话，贴膜也可以。效果也很好。」齐琦的小嘴再次向下移到他肋骨的底端，轻轻啮咬。两只手仍在他的胯间游荡。她亲吻着他的肚脐，长长的黑色秀发铺在他身上、腿上。尽管他竭力想保持静止，却无法阻止自己的硬挺猛烈抽动，好像在提醒着他的主人快点将他释放出来。他无论如何不能再继续打电话了，他是个男人，不是圣人。「其他的太复杂，电话里说不清楚。先这样吧，我们明天见面再详细说。」孟晓朗把手机扔到一边，低头看着已经跪在两腿之间的齐琦。她抬起头含笑看着他，眼里闪烁的一丝调皮和倔强。他想拉她起来。「还不要。」齐琦躲开。　　「你一碰我，我脑子就不转了。」　　孟晓朗俯身逼近：「那正是重点，宝贝儿。」　　她抬手挡住他。「不是我的重点。」　　他没碰她，但凑得更近，赤裸的胸膛散发出几近慑人的热量。「你的重点是什么?」　　齐琦扬扬眉：「说给你听么?」　　孟晓朗向沙发背靠去，这个女人一定想逼疯他。　　齐琦轻笑，「行动胜于一切言语!」　　她来到他的牛仔裤腰际边缘，伸手探入然后缓慢移到正中，摩挲着抓住钮扣，拇指灵巧一勾，钮扣顺从地打开。她抬头看了眼孟晓朗，他眼睑低垂地看着她的动作，眼中的火焰让她虚软。她缓缓拉开拉链，发现她的重点在他的内裤中蠢蠢欲动。　　饶是男士的内裤松紧不错，齐琦仍然花了点儿劲道和技巧才把重点从内裤中拿出来。她仔细端详着，齐琦止不住嘴角一瞥，柔声和他打了个招呼：嗨，你好!　　「齐琦，」孟晓朗粗声说，「你干什么?」　　「你不想要么?」她低头吻了一下顶端，然后抬头伸出舌头舔了舔，巧以试探。　　孟晓朗没办法回答，事实上他没办法完成一个句子，他疼痛硬挺，僵硬得难以移动身体，而她调皮得想让他越过那条线，把他逼到疯狂的边缘。孟晓朗无声地拿起一个沙发靠垫递给她。　　她放在膝盖下，抬眼看他，「你真体贴。」　　「我别有用心。」　　「看得出来。」　　她嫣然一笑。退后几步到他碰不到的地方，解开胸前的几个纽扣，扭动着腰身和腿，任由连衣裙落到脚底，接着内衣和内裤也翩翩落地。他眯起眼睛，死死盯着她。　　齐琦赤身裸体走到他跟前，孟晓朗立刻伸手。「不行，说好你不能碰我。」她再次跪在孟晓朗双腿间的垫子上。手指握着他不断抽动的硬挺。她的气息吹过，他更加肿胀难耐。接着她湿热的嘴含住他的顶端，一点点向下，他只能发出呻吟，庆幸自己是坐而非站立。齐琦的口腔轻微的挤压，舌头缓缓搅动。　　「天啊。」　　齐琦松口抬起头，一脸询问。　　孟晓朗喘着气说。「就这样，还要。」他的声音低沉、嘶哑而虔诚。　　齐琦呵呵笑了笑并没有说话。她低头拉扯他的裤子，褪下后扔到一边。没想到她恶作剧似的刻意绕开他的男性，从腿根内侧到腹部，密密落下一连串细碎的湿吻。他咕哝着不满，但她置若罔闻。她来到他勃起上方硬硬的黑色毛发处停了下来。张开口，牙齿刮过他的皮肤。孟晓朗腹部阵阵内缩，禁不住呼出了声。　　齐琦呵呵笑出声，用拇指和食指握住他，她从底部开始，沿着硬挺的部位往上吻，小心地含住他悸动的头部，她的唇只停留在上部，不快不慢地吸吮，舌头一会儿挤压顶端，一会儿又绕着边缘打转。玩了一会儿，她拉直身体，开始往下滑、再慢慢往上，每次都会朝下一点点。不知道是他太大，还是自己太小，齐琦发现她没办法完全含住。她拒绝相信两人的尺寸竟然有不搭的可能，她将脑袋又向孟晓朗的腹部贴了贴，虽然喉咙处会有呕吐的感觉，不过看上去像是全部进入了，很好!她放下心来。　　齐琦闭上眼睛，吸嗅着他的体味，品尝将另一个孟晓朗含在嘴里的感觉，着迷地蹭着那丝般的坚硬，舌头像猫咪那样在肿胀起来的地方打转。她感觉他的身体在她嘴中戏耍时的颤抖，尝到一丝咸咸的味道，他的呼吸在她吸吮时变得粗重短促，这是一种力量。　　还有别的东西。她喜欢他的味道，喜欢舔弄他平滑的顶端，喜欢抚摸柔软的肌肤，并感受底下钢铁般的坚硬。这样的行为煽情、原始，还有一点淘气。她的胸脯有些肿胀，乳尖硬挺敏感。她感觉双腿间已经湿润，于是调整了一下跪姿，让自己舒服一点。　　她一只手扶着孟晓朗，另一只手来到他体下，这次没有裤子布料隔着，再次托起时感觉就像一个小袋子，包裹着最柔软的两个小球球，跑来跑去。她感觉到它们在里面滚动，小心翼翼地轻捏了一下，让它们在她指缝中穿梭。他的身体在她的吸吮和抚摸下，更加坚硬紧绷。她可以继续这样做，直到他失控并将种子喷入她口中。这个想法出奇地诱人，于是她噘起双唇，更用力地拉扯。　　孟晓朗闭着眼睛，颤意窜过身体，既欢快又难以置信。他的手指穿入她的发间，大手夹住她的头，但没有按压，只是捧着、摸着，随着她动而动。孟晓朗感受着甜蜜湿润的挤压和移动，听见她吸啜的声音，不由得发出难熬的呻吟。他情不自禁张开眼睛往下看。齐琦一头长长的黑发披散开来，而他红肿的勃起在她粉嫩的双唇间不断进出，白皙纤细的手环在周围。　　这是他见过最煽情的景象。　　孟晓朗兴奋到失去理智。他两手忽然按住齐琦的脑袋让她静止，嗓子里吼出男人最原始的快意满足，接着一股股精液迸射出来。「齐琦——」齐琦乖乖的等他平静下来，嘴巴和舌头又尝试动一下他的坚挺，再一下，再一下。她想知道他在她口中渐渐小去是什么感觉。正玩得高兴，孟晓朗突然抽出自己，弯身迅速将她捞起，吓得她发出尖叫。他将她抱到沙发上，还没来及呼吸顺畅，他已经把她紧紧压在身下。　　齐琦笑着试图挣脱他的怀抱，在他身下挪来挪去。孟晓朗捧住她的脸，「别动，让我好好看看你。」　　齐琦察觉出孟晓朗的严肃，顿时安静下来。她摸摸他的脸颊：「怎么了?」「没什么，就是想看看你。」　　齐琦不再言语，顺着他的肩膀滑到胳膊，来到后背、腰间、臀部，她仔仔细细抚摸着他的身体，温暖而诱人。最后双臂环住他，手掌平贴在背上。「知道么?　　第一次在汽修厂看见你，我就想这么做。」她含笑承认。「你的感觉真好。」孟晓朗想起他也在那天想象齐琦的黑发在他腿间摇摆，无声的笑了笑，冲动地蹦出一句，「你真好。」　　「不是吧，」齐琦一脸沮丧，「挑现在说这些。」孟晓朗一愣：「说什么?」　　「这种句子无论是褒是贬，重点都在『但是』后面。」孟晓朗捏捏她粉嫩的面颊：「瞎琢磨什么啊。」他怕她太沉压坏了齐琦，抱着她翻个身让她趴在怀里，然后紧紧搂着，不再说话。齐琦像只小猫似的蜷缩在孟晓朗怀里，倍感温馨。齐琦对自己从来比较自信。她自认性子随和，长得又不难看，加上那么点儿聪明，和人相处起来很容易。　　谈了几次恋爱，她和男友的关系都很合得来，不仅是性格脾气，还有生活饮食什么的，当然也包括性。然而，关系稍微久一些，难免会有意见不合，意见不合就会吵架，吵完架就需要冷静。结局往往是冷静的时间越长，齐琦越无所谓这段关系何去何从。曾经有男友指责她只是在玩所以不在乎散伙。她觉得很委屈，她在乎，只是找不着那种「非要在一起」的感觉。　　孟晓朗的出现是个意外，和他之间发生的事儿更是大大的意外。他傲慢无礼、不修边幅，对她更是忽冷忽热，阴晴不定。她不知道怎么和他相处，尤其是这种背后很多经历的复杂男人，浑身散发危险的信号。通常到这一步，她会有自知之明，毫不犹豫选择绕道远离。可孟晓朗不太一样，她不想绕道，她想跟着他。她不知道有多难，通常「难」对她来说并不是个事儿，她学什么都快，再努力花点时间和心思，她能完成了很多难事儿。那孟晓朗呢?　　齐琦眼皮开始打架，脑子有点儿混乱，她要睡一会儿再想。朦胧中，她感觉到孟晓朗将她抱起放到床上。他会走么?她想睁开眼睛看看，但她实在太累了，最终还是沉沉睡去。[ 此貼被半俗不雅在2019-03-30 19:06重新編輯 ]

我与骚小姨子的风流韵事
　　吾，一介书生，三尺微命。不能说玉树临风，貌比潘安吧。但是估计也就差那么一点点(yy一下)……名字嘛，就称作伟吧。在一家私营企业上班，待遇还算不错。我老婆排行老大，有一个弟弟，一个妹妹。弟弟已经结婚了，妹妹22岁。第一次见到小姨子的时候，并没有产生一些特别的感觉，只是对她前面的凶器感到惊艳而已。1米六二的个子，却有着C杯的实力(当时只是瞎猜，因为没有确切的概念)，实在是不容小觑。后来仔细研究了一下，估计是遗传的作用，因为岳母也有着一对高挺的奶子。　　2008年夏天的时候，小姨子工作调动，调到了我们家的附近。虽然公司里有分配的宿舍，但是没有空调，并且只能在食堂里面吃饭。老婆怕妹妹在公司里受苦，决定让她来我们家住。当时我是很不情愿的，刚结了婚，还没过够两个人的小日子呢。突然来了一个人，想想就别扭。以前就两个人的时候，做爱可以打一枪换一个地方。小姨子来了。那岂不是只能躲在卧室里，并且还得小心翼翼。　　但是胳膊是拧不过大腿的，我，只能无条件的服从。　　小姨子搬来的那天，天气热的让人提不起一丝的精神。虽说家里开着空调，但是搬东西的活总不能让美女自己动手吧。弄的我是满身大汗，别提多难受。搬完东西我才正式的打量了一下小姨子，都说漂亮的女人像春天的风，让人心旷神怡。看了一眼小姨子，让我为之一振，立马感觉不热了。小姨子那天上身穿了一件低胸的T恤，隐隐映出里面粉红色的乳罩，可能是奶子确实有点大，也可能是衣服太小的原因，奶子有种呼之欲出的感觉。下面穿的短裤还是短裙，已经记不大清了，因为我的注意力全被大白兔给深深的吸引了。都知道大灰狼是个大坏蛋，其实不然。如果没有大白兔的吸引力。大灰狼也不至于那么坏。所以说罪魁祸首还是大白兔啊。　　「姐夫!」一声清脆的声音打断了我的深思，「哦，哦，莹，赶紧坐，我拿个雪糕给你吃。」趁着说话的功夫，偷偷的打量了一下老婆。发现老婆的注意力全在电视上，暗叫侥幸。结了婚，所有的做饭都是我一手包办，因为老婆做的菜确实不咋地。每次做饭老婆也就是打个下手，洗菜，择菜啥的。理所当然，晚饭的重任还是交给了我。　　可能是妹妹来了，老婆想显示一下自己在家里的地位。我喊了几次让她帮忙择菜，老婆愣是没动。「姐夫，我帮你弄吧。」小姨子这时适时的出现了，可能看出我的尴尬来了。说完小姨子就坐在小板凳上面帮我择菜。由于每次拿菜的时候，都需要低下腰，我坐在小姨子的对面，可谓是大饱眼福。深深的乳沟，嫩嫩的皮肤，不知道乳头是什么颜色的。好几次就差那么一点点就能看到小葡萄了。　　但每次都让我失望。可能是感觉到我在看她，小姨子抬起了头，正好迎上我色色的眼神，当时确实很羞愧的，感觉自己怎么那么坏，小姨子的便宜都要占(后来总结了，肥水不流外人田，不占白不占，不然自己连禽兽都不如了)。小姨子却出乎意料的只是微瞪了我一眼，并且脸刷的一下就红了。那天晚上的饭菜真的是超水平发挥，可能是太兴奋的原因吧。　　吃完饭以后，我催着老婆赶紧睡觉。可能是荷尔蒙分泌过多，小弟弟已经不止一次的举头抗议了，所以我得赶紧发泄一下，不然非得崩溃不可。　　回到卧室以后，我迫不及待的扑了上去，老婆的身材也是很傲人的，该凸的凸，该凹的凹。特别是雪白的大屁股。每次高潮的时候都想射在上面，老婆也是快热的人，简单的抚摸了几下，就直接提枪上马。可能是老婆在意妹妹在对面房间，喊叫声比以前小多了，但是我正好相反。每次都用力的插的最深。房间里发出肉体撞击的啪啪声音。　　「哦，哦，我不行了，不行了…」老婆发出痛并快乐的声音。但我能就此放过她，加快了频率，撞击着。但是脑海里都是小意思的身影，深深的乳沟……　　「伟，你今晚太厉害了，我真的不行了，恩，恩，恩……」正在我激烈的活塞运动的时候，突然听到了外面发出了轻微的响动。由于以前家里就我们两个人，所以每次做爱的时候都是不关门的。可能是习惯了，所以这次也只是轻微的带了一下门而已。老婆可能是太投入了，也没在意关门的问题。显而易见，外面的声音肯定是小姨子带出的。　　「什么声音?」老婆问道。「哪有什么声音。」我打着哈哈的说道，「老婆，我要来了，」可能受了声音的影响，马上射了出来。「讨厌，赶紧睡觉，明天还得上班呢。」不知道小姨子看到了没有，带着这样的疑问，我也迷迷糊糊的睡着了。　　早上起床的时候，老婆已经上班去了，因为我的工作随意性比较大。只要能够完成任务，领导对你每天干了什么不是很在意的。并且我的上司对我很器重。　　关系也是刚刚的。老婆的工作就比较累一些了，除了过年的时候有假期以外，其他任何时候没有假期，周末也不休息的。老婆的工作性质，导致了我和小姨子的出轨，恩，不能说我的意志力不够坚定。　　「姐夫，赶紧过来吃饭。」小姨子看到我，冲我笑着说。在脸上没有看出异常，看来昨晚上她没有看到。我心里这样对自己说。　　「恩，好的，我洗刷一下。」　　吃饭的时候，很尴尬的，这是我的缺点。见到美女的时候总是感觉话说不利索。不知道说什么好。吃饭的时候偷偷的瞄了几眼小姨子。小姨子长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。没法形容，就是感觉很好看。特别是她的嘴唇，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，很性感。看到嘴唇，我就想到了如果能够让小姨子口交一下，多好啊。都说看嘴能看出阴道是什么形状的，能看出阴毛的多少。但我没有那种本事，不知道小姨子的阴道是什么形状的，是不是和老婆的一样，也有浓浓的阴毛呢?还是阴毛稀稀疏疏的?头发很随意的挽了一下，但是给人一种自然美的感觉，可能刚起来的原因，还没有换衣服，穿着昨晚的睡衣，恩，里面应该没有戴乳罩。但是睡衣太松垮了。看不到山峰上的珍珠。　　乳头应该还是粉红色的吧。没听老婆说她有男朋友了。坐在对面能够闻到一股淡淡的香味，不知道是体香还是香水的香味。　　「莹，你怎么不去上班?」我没话找话的问到。「公司给了两天假，让收拾一下的。」小姨子说。接着就陷入了尴尬，不知道说什么好了。虽说有色心，但真的没色胆。吃完饭逃也似地跑了。可能有的读者就说了，放了两天假正是机会啊。我认为这么想的都是h小说看多了的，摸一下手。或者造就一个环境，马上就就范了。纯属扯淡。弄不好的话，还弄得妻离子散，额。还没有子。那就是弄得没法做人。虽然我当时确实有了占有小姨子的想法，但只是想法而已，变成现实，或许永远都没有机会。　　每次面对小姨子穿着暴漏的衣服，或者洗完澡之后的楚楚动人，难免都会意淫一番，当然也得找个发泄口，那就是一炮一炮的像妻子进攻，妻子被我弄得身心疲惫，同时也莫名其妙的。不知道为什么我的性欲一下子这么强了，并且怕被她妹妹听到，每次都不敢大声呻吟。我感觉这样不是办法，因为我不知道小姨子是不是有对我的想法，不能坐以待毙啊，如果她也有想法的话。那我不付诸行动，岂不是真的连禽兽不如了。所以我经常做一些出格的动作，来试探小姨子的反应。　　一天晚上，吃完晚饭，小姨子去洗澡了，我就故意挑逗老婆，弄的老婆痒痒的，其实老婆性欲确实很强，就是有点保守罢了。我对她说：「老婆，我想要了。」　　老婆白了我一眼，说：「色鬼，等着睡觉的时候吧。」那怎么行。于是我继续挑逗，并且把小弟弟掏出，放到老婆嘴边，让她给我口交，老婆没办法，妥协的说：「要不我们回卧室吧。」我心想那怎么行，回卧室的话那岂不是达不到我的目的了。我说：「等不及了，在这里就行。」「莹还在洗澡间呢。」我说：「洗完还早呢，我们快点解决。」于是我掀起老婆的睡衣，就寻找发射口，其实老婆回家换上睡衣以后是不穿内裤的。所以轻松的我就进入了。在这里真的不想描述老婆的下面样子，做爱的过程。因为就像吃饭一样，已经感觉很普通了。提不起描述的兴趣了。即使老婆再漂亮。不知道读者你的想法是否和我一样。　　不过这次老婆出的水要比以前的多，可能是她感觉妹妹就在房间里的原因。　　很快就高潮了。我想有点控制不住自己了，但是我不能停止，因为小姨子还没出来。过了大约十几分钟。(是的，确实十几分钟。不是吹嘘，因为实力如此。　　我听到洗澡间的门响了，老婆可能是太兴奋了，没有听到。我也装作没听到，继续动作，我没敢回头看。我也怕尴尬，但是我知道小姨子就在我们身后，我加大了抽查的力度，尽量把结合的位置暴漏给她看，这时候受到刺激我也终于忍不住了，狠狠的射到了老婆里面。我听到小姨子的脚步又移回了洗澡间。之后，老婆赶紧起来打扫了战场。过了有几分钟，小姨子才走了出来。老婆装作什么都没发生的样子。说：「怎么洗这么长时间，我还等着上厕所呢。」说完匆匆的走到了厕所。其实我知道她的想法，因为她里面还都是亿万子孙呢。她得赶紧处理。　　老婆进去以后，小姨子盯着看了我半天，说了一句让我目瞪口呆的话。「注意形象哈!」我装傻的问道：「什么注意想象?」小姨子啐了一口，就不再说话了，不过我注意到她的脸红了，不知道是洗澡的原因，还是心里的原因。这个已经无从考证了，因为我以后问她的时候，她怎么也不说，只说我死样。　　通过这次事件以后，我总结了：至少小姨子对我是不反感的。有没有机会，还得继续验证。看来作为一个共产党员，我的觉悟还是蛮高的，知道每次有问题，发现难题以后都要总结思考一番。感谢党，感谢国家，要不是有这么好的习惯，也不会有以后的发展。　　以后，我就经常的找各种机会接触小姨子，看了很多小说，我也总结了，有n种策略可以实行的，例如：下药。这个做了以后不大好解决。如果她愿意的话还好，如果不愿意，并且还是贞洁烈妇那种，那可就有我受的了。再有就是趁机摸手，看反应，好的话。搂腰，接吻。然后……也感觉不妥，或着一起看部三级片，看反应。恩，小说上都是这么说的，在电脑上放几部小人片，等小姨子看了，顺便试试反应。就这个了，现在想的可行的只有这个，因为家里只有一台电脑，并且就在我的卧室，小姨子经常去上网，所以等着周末的时候，等老婆一走，我就赶紧把隐藏的小人片，放到了桌面上，当然把名字改了，就随便去了几个电影名字。于是我就期待着小姨子能看到。　　等到我头发都快白的时候，已经十一点多了，小姨子才起床，郁闷。不过如我所愿，下午的时候，小姨子就去上网了。我就装作回卧室拿东西的样子，看看她在看嘛。情形没有像我想我想象的那样发展，也没有按小说上说的那样，脸蛋红红的等等，都没有。后来我看了一下播放，确实打开看了，但是只是短短的几秒，可能发现不对，就赶紧关了。不过还是有收获的，因为我回卧室看她在干嘛的时候，看到了我梦寐一起的东东。白白的，肉肉的，恨不得上去狠狠的蹂躏一番。由于睡衣的领口比较大。看到了嫩嫩的乳头，别看乳房挺大的。但是乳头确实小小的那种。看不大清，但是这足够了。我这人是不喜欢吃馒头的，但是从那以后，我喜欢上了馒头，每次都是捏扁了再吃。多了不吃，只吃两个。　　自从那次看了小姨子的乳房以后，我就欲罢不能了，也想过买个摄像头，但是真的不知道哪里有卖的，总是感觉骗人的多一些。但是这阻止不了我的想法。　　那时候就像走火入魔了一样。每次看到小姨子眼睛里都会冒出灼人的火光，幸好没有流鼻血。不然麻烦可就大了。　　一天周末。老婆的弟弟和弟媳还有他们的女儿，来我们家玩，由于晚饭的时候喝了点酒，所以老婆就没让弟弟再开车回去，酒驾被抓到的话问题可就大了。　　怎么安排睡觉可就成了问题了，因为我们家就两张床。我本来打算我睡沙发，让老婆和小姨子一床，弟弟和弟媳和孩子一床的，但是老婆可能心疼我，不让我睡沙发，让我和她和小姨子睡一床，说不是外人，没关系。多么开明的老婆，感动的我稀里哗啦的，但是我还得装出不是很乐意的表情来，于是老婆睡中间，我和小姨子睡在边上。我这人喝了酒特别想做爱，虽然喝酒做爱伤身，但是克制不住自己。　　刚躺下一会，我的手就不老实了，并且由于小姨子就在旁边，就更兴奋了，刚把手伸到老婆的胸上，就被老婆拿开了，于是我发挥共产党员坚持不懈的作风，继续骚扰，可能是老婆怕被妹妹发现，也就默认了我的动作，但是这种事情要是被挑起情来，自己是克制不住的，终于在我的攻势之下，老婆终于瓦解了，桃花源已经湿漉漉的了，于是老婆把屁股转向了我，我心领神会，把小弟弟移到两片花瓣裂缝。轻轻地进行研磨，同时一只手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，老婆情不自禁的发出充满淫逸的喘息声。但是很轻。以前说过，老婆穿睡衣是不穿内裤的，所以很方便我的动作，我青筋毕露的阳物老婆的草原上吞吞吐吐。　　过了一会，老婆有点受不了了，把手伸到后面，摸着的腿用力的按着，我知道老婆快要到了，于是加快了，速度，这时候，一个不合时宜的声音想了起来。「姐，你是不是哪里不舒服?」妻子装作没事的样子说：「没有。」但我听出了妻子声音有点颤抖，说完之后我感觉妻子下面涌出了一阵洪流，妻子在这时候竟然高潮了，受到双重刺激，我也达到了高潮。过了一会妻子装作去厕所清理去了。　　妻子一走，我就感觉到气氛的异样，好像初恋的感觉，甜甜的。「姐夫，你们真是的，我还在这里呢，你们就不会等回来再做。」原来小姨子知道了，看来她不怎么反感，听到这，于是我把手伸到了小姨子的奶子上，用力的捏了一下，可能是用力比较大，也可能是小姨子被突然一摸吓了一跳，啊的一声叫了出来，接着就对着我的手拍了一巴掌，「啪」的一声。「怎么了?」妻子这时候走了进来问道，我们异口同声的答道，没事。妻子也没再追问什么。一晚上平安无事。　　自从那次摸了小姨子一次之后，每天晚上做梦都能梦到摸着小姨子睡觉，这个梦折磨着我，让我身心憔悴，所以我决定铤而走险。　　一天晚上，我等到妻子已经睡着了，我记得是十二点左右，我轻轻的在床上下来，小心翼翼的像小姨子的房间走去，我知道她睡觉是不锁门的。于是我悄悄的把门打开，在门口等了一会，听到里面没有动静，我才蹑手蹑脚的走了进去，小姨子沉静的睡着，我走到她床前，把手伸向了巍峨的山峰，首先轻轻的触碰了一下，软软的，当时我的心突突的跳个不停，担心小姨子突然醒来，也担心老婆发现我不在房间，出来上厕所，如果看不到我，麻烦就大了，但是小姨子的身体对我的诱惑太大了，我不能满足只是轻轻的触摸了一下。于是我又把手伸了过去。这次把手覆了上去，当时真的没法形容了，就感觉自己化了一样。　　其实也就是短短的十秒钟时间，我就赶紧退了出去，是的，没敢再往下进行，因为我的理智还是有的。自那以后我总是趁着夜深人静的时候偷偷的潜入小姨子的房间进行抚摸，需找我内心的蒙娜丽莎。但是常在河边走，哪能不湿鞋。也是由于我进入的太频繁了，小姨子发现了异常。　　那时候正好是老婆怀孕的时候，发现怀孕以后，老婆就禁止了和我任何的深入沟通。口交也不行。这也是我进入很频繁的原因。那天晚上，是一个下雨的晚上，如果不是下雨的话，估计也不会出问题。我又和以前一样进入了小姨子的房间。　　把手放到她的胸前。进行抚摸，感受奶子的细腻和柔软。正在我陶醉的时候，突然有只手按住了我的手，当时我的反应就是大脑一片空白，知道一切都完了。　　但是小姨子并没有声张，也没做什么过激的动作，只是说了两字：出去。我也不知道是怎么回到自己床上的，我翻来覆去就是睡不着，想不明白小姨子到底什么意思。快天亮的时候，我想通了：原来小姨子也是喜欢我的。现在想来当时是多么的愚蠢，是因为老婆怀孕了，小姨子不想让老婆伤心而已，怕影响了胎儿。不过正是由于我的错误想法，也就阴差阳错的拥有了小姨子，这是后话，暂且不提。　　第二天早上，小姨子跟什么也没发生一样，和往常一样有说有笑的，这更加剧了我的想法，她是喜欢我的。吃完饭以后，小姨子换上衣服准备上班，她穿了一套职业套装。很有少妇的气质，淡蓝色的迷你超短裙，薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，不知道是半截的还是连体的，、真相上去摸一下。如果在以前我是不敢的，但自从昨晚的事情以后，我的胆子大了起来，小姨子正在穿鞋，穿鞋的时候把屁股撅了起来，很丰满的样子，特别是穿着丝袜，更让人受不了，没有看到内裤的痕迹，是不是穿着丁字裤呢，这个时候我已经精虫上脑，我也装作过去穿鞋，并且装作站不稳的样子，一把扶到了她的屁股上面。小姨子条件反射似的立马直起了腰，我脸皮厚厚的笑了笑，小姨子装作什么没发生的走了。　　小姨子走后，我就赶紧进入了她的房间，终于在抽屉里找到了她穿的内裤和胸罩。内裤是雷斯的，有的还是T裤，以前怎么没想到过来看看内裤呢，我把内裤套在了阴茎上面，幻想着小姨子的样子，射在了上面。完事后匆匆的擦了一擦，就放回了抽屉。晚上吃饭的时候，趁着老婆不在的时间，小姨子突然问我：「你是不是去我房间了?」「没有，怎么可能。」我心虚的答道。「别以为我不知道你干了什么，再这样我就告诉我姐。」看来她还是有所顾忌的，但是这时候已经不让我感觉害怕了，因为一而再，再而三的，她纵容了我，如果第一次就翻脸的话，估计就没有以后了，既然这样，一不做二不休，晚上就上了他，我心里想到。　　到了晚上，我坚持到妻子睡着以后，就又进入了小姨子的房间，是的，没有锁门。可能她以为我再也不敢去了吧。我没有再把玩她的乳房，而是选择直接进攻茂密的森林，因为我怕把她弄醒了，我轻轻的掀起了她的睡衣，果然穿着丁字裤的，小小的布片根本遮挡不住茂密的森林，不能说茂密的森林，因为阴毛不是特别的茂密，稀稀疏疏的。　　我用手轻轻的按压她的阴蒂，感觉丁字裤有点碍手碍脚的，于是我又去客厅拿了一把剪刀，剪短了小小的联系，于是迫不及待的趴在上面用鼻子深深的臭了一下，香香的，一边轻柔的分开她的阴唇，她的阴唇色泽红润，和她姐姐的完全两样，老婆的阴唇是薄薄的一层，有褶皱，并且有点发黑，差别好大。　　我伸出舌头，轻轻的舔弄阴蒂和阴唇，这时候小姨子嘴里发出一声恩的声音，我吓的停住了，但是等了一会并没有其他反应，可能是正在做春梦吧，不知道对象是不是我，我又加快了舔弄的速度，这时候小姨子的身体出现了轻微的移动，我将指头伸进了她的阴道，拔弄着她的阴道口的细肉，两片小阴唇的肉也开始自然分开，翻向两边，这时候竟有水流了出来，我看时候差不多了，就赶紧把早就雄纠纠气昂昂的小弟弟对准了小姨子的阴道，我知道小姨子没有男朋友，所以感觉她应该是处女，于是我小心翼翼的向前递进，咦?没有阻力。　　继续前进，大半个阴茎已经进入，看来小姨子不是处女了，心里有种失落，也有种高兴，因为不是处女的话我的罪恶感还小一些，但是不是处女了，让我心里直咒骂谁把她的贞操夺走了。但是这时候不是想这个的时候，我慢慢的移动着身体，好累，真的好累，怕把小姨子弄醒了，但是小姨子还是醒了，她一睁开眼，看到是我，马上用手推我，我一看既然醒了，也就不用再小心翼翼了，屁股向下一沉，没根进入。「啊。」小姨子一声轻忽，声音不是很大，看来她还是有顾忌，怕让姐姐听到，既然如此，我就更不怕了，加快了抽动的速度。「不要啊，姐夫，不要啊。」　　小姨子带着一种哀求的声音说道，但是还是压低着声音，同时用手不断的推着我的胳膊和胸膛，可能是她怕拍打的时候发出声音，所以就采取了推的形式。　　我没有再让她说下去，双唇追着她躲避的小嘴，同时手上用力的搓捏着她的乳房和乳头，一边将宽松的衣服往上拉，当我看到粉色坚挺的乳头和洁白圆润的奶子时，毫不犹豫的一口叼住，舌头快速的舔弄她敏感的奶头。她被刺激的叫了起来。　　「不要啊，不行啊。姐夫，姐姐在隔壁，我不能对不起姐姐。」我一听，就更起劲了，用牙齿轻咬她的乳头。「啊，」小姨子已经开始急促的喘息，嘴里不停的说着「不要啊，不要啊。」但是手上已经没有反抗的动作了。还时不时的抚摸着我的背部，看来已经崩溃了，我知道这时候不能大意，我得彻底征服她，我加快了速度，发出了啪啪的声音，这时她突然按住我的屁股，说：「小点声音，别被姐姐听到。」我一听，差点把持不住缴枪了。看来她已经接受了，至少暂时接受了，于是我伸手去脱她的睡衣，小姨子很配合的抬起背部，把睡衣脱了下来。　　刚才只顾着用强了，还一直没好好地欣赏过小姨子的奶子，由于没有开灯，也没法欣赏，只能用手去感受了，一遍揉捏着小姨子的奶子，一边阳具在小姨子阴道里快速的抽动，在快速的抽动了几十下之后，小姨子身体身体一抖，用手紧紧的抱住了我的脖子。「啊，」我发出了一声痛苦的声音。　　小姨子高潮的时候竟然咬人，要命了，明天被老婆看到怎么办，不管了，明天的事情明天再说。待她全身紧绷的感受那种去骨抽筋的消魂时，我减慢了一点速度，而是深深的插在她性道深处，感受那腻滑火热，由于高潮而不断蠕动的性道带给我的感觉。一下一下的重重的插到花蕊里，第一次高潮之后，第二次高潮也来得很快，这次有了第一次的经验，没让小姨子咬到，高潮之后，小姨子说：「我们以后不要这样了，我对不起我姐姐。」我知道现在说什么都不行了，因为她已经清醒了，并且我还担心被老婆发现我很长时间没回去，于是匆匆的跑回了卧室，幸好，老婆睡的很香。　　「姐姐，我搬回公司住吧，现在公司工作挺忙的，有时候需要加班到很晚，晚上回来挺麻烦的。」我刚在睡梦中醒来，就听到小姨子在和老婆说话。我知道小姨子是在找理由逃避我，所以我赶紧在床上爬了起来，说道：「还是别在公司里住了，你姐姐怀孕了，你在家里还能照顾照顾她。」「是啊，莹，别在公司住，公司宿舍也没有空调，要是回来晚的话，我让你姐夫去接你。」老婆接话说道。　　小姨子一看没办法，也就没再坚持。但是接下来几天，她总是躲着我，每天早上一早就走，晚上睡觉也是把锁上。并且一次没让我去接过，真的很郁闷。　　机会终于来了，老婆要去岳母家住几天。高兴地我替老婆收拾这收拾那的，恨不得马上让她走，老婆可能也发现我的异常了，问我：「我不在家，你就这么高兴?」「哪有啊，我是想，你回家可以让你妈妈多做好吃的，给你补一补，毕竟我的水平有限，中午又不能回家给你做饭。」老婆对我的回答还是很满意的。　　刚把老婆送走，回来一看，发现小姨子的化妆品之类的也没了，怎么回事?去她卧室一看，收拾的干干净净，原来小姨子也赶紧搬走了。看来小姨子还是不敢面对我，还是有心结。也对，如果心里不别扭也就不正常了。剩我一人在家也实在是无聊透顶。每天晚上和朋友一起出去拼酒，每次都是醉醺醺的回来，因为老婆在家的时候，我在外面喝酒都是很小心的，怕回家影响老婆的心情，毕竟老婆怀孕了。　　我由于昨天晚上喝的太多，第二天早上醒来头疼的厉害，也就没去上班。正躺在床上朦朦胧胧的时候，忽然听到有人开门。老婆回来了?不可能啊，回来的话应该让我去接的。那就是小姨子!果不其然，是小姨子，经过我房间的时候她愣了一下，可能没想到今天我没去上班吧。我赶紧爬了起来，「今天怎么回来了?」　　「恩，拿点东西。」小姨子今天穿了一件半透明的衬衣，黑黑的乳罩更增添了一丝妩媚。这个时候我已经没法再继续欣赏了，三步并作两步走到了小姨子的跟前，小姨子机械的向后退了一下，说：「我拿完东西就走。」我现在哪还听的下这些，一把把她拽到怀里，就进行狂轰乱炸似地接吻，手里也不闲着，尽情的摧残着花蕾。　　这次有点出乎我的意料，心里已经做好小姨子反抗的准备了，但是小姨子只是象征性的反抗了一下，我停下了手里的动作，看着小姨子，小姨子眼里竟然含着泪光，说：「为什么不是我先认识你的。」呜呜。看来小姨子对我确实是有感情的，这个时候我知道不能多说，先征服了再说。于是我直接把小姨子推倒在床上，就扑了上去，一边隔着衣服抚摸，一边深情的接吻，可能小姨子也动情了，也不停的抚摸我。　　我顺势把小姨子的衬衣解开，胸罩直接推了上去，露出了白白的乳房，恩，这是我第一次如此清晰的欣赏小姨子的乳房，小姨子用手捂住，不让我看，但她的力气怎么能够比我的大呢，掰开小姨子的手，看到了挺立的乳头，周围一圈粉红色的乳晕，可能是小姨子感觉害羞，不想让我多看，直接把我的头摁在了乳房上，闷得我差点透不过气，这个时候要是不知道下部怎么做，那就是白活这么多年了，在我的挑逗下，小姨子的淫水直流，内裤都湿了，一把扯掉内裤，把龟头对着小姨子粉嫩的阴道，身子一挺，就直接进入了。此处略去一千五百字。总之，我们在床上、沙发、阳台等地不停的转换，一直到没有力气再动了。　　以后的几天，我们每天都要尽享鱼水之乐，恩，写着写着就多了，这样进行下去的话，得改长篇了，恩，反正是有机会的时候我们就会做爱，没有机会创作机会也得做爱。在厨房里，妻子在客厅看电视，我和小姨子在厨房里做爱。想象一下当时的场景吧。妻子洗澡的时候，我们在客厅里嘿咻。吃饭的时候，我在桌子下面不停的挑逗小姨子。反正是只有想不到，没有做不到的。充分发挥你的想象力吧。反正小姨子是对我服服帖帖的了。不过有件事情我需要单独说一下，因为那是小姨子的第一次潮吹，也是我生命中的女人仅有一个潮吹的。我感觉很有纪念意义的。　　那时应该是立秋了，但是天气还是比较热的。晚上七点左右，我和老婆，小姨子去美容店，我去理发，小姨子和老婆去做美容，虽然老婆怀孕好几个月了，但是还是经常保养的。理完发后，我就出来到车上等她们，过了一会小姨子也出来了。小姨子说知道我在外面等着怕我一个人着急，就找了个理由没有做，出来陪我的。我听了确实很感动的。这时候也有了坏坏的念头，因为理发店的对面是有个小的广场，车就是停在这个广场里的。这个广场是老的广场，人是很少的。　　所以我就拽到小姨子来到了车上。因为买车的时候就有个想法，买个大一点空间的车，有机会的时候可以来个车震，所以就买了一辆越野车。我们来到后排，心领神会的就开始进行抚摸接吻。由于天气还是比较热的，小姨子穿着裙子，我穿着短裤，所以说做起来很方便的。我靠在车后备上，小姨子坐在我的腿上，身体前倾，扶着前边的座椅，身体不停的在我的身上扭过来扭过去，只能采取研磨的方式，因为我还是很担心的，如果车子一震一震的，怕被别人发现。　　研磨了十几分钟，小姨子是舒服了，她已经达到两次高潮了，但是我基本没怎么感觉，因为刺激强度不够。这个时候突然发现，妻子在美容店里出来了，心里一阵紧张，这时候小姨子也注意到了，她就撑着身体想起来，我想故意刺激一下小姨子，所以就按着她不让她起来，并且还故意的顶了几下。这时候妻子已经走到马路中央了，小姨子突然挣脱了我的手，把屁股抬了起来，突然一阵水流喷到了我的短裤上，啊?!小姨子竟然潮吹了!!!!很急。但是水量不是很大，和电影里看到的要小的多，但是这足够把我的短裤弄湿一片了。　　小姨子赶紧移到了另一边，把短裤提了上来，看的出她还是在享受着的，因为腿还不断的抖动着。我一看妻子马上就要走到车跟前了，我急中生智，提上短裤，拿起放在旁边的矿泉水，顺手到了一点在短裤上，迅速打开车门，跳了下来。下来以后还蹦了几下，装出一副刚撒到身上的样子。并且嘴里还念叨着：哎呀，怎么撒到身上了，怎么撒到身上了。　　其实我跳下车还有一层意思，因为做爱的时候会有一股气味，如果不开车门的话，老婆肯定能闻得出来。老婆看到我湿身的样子，笑的咯咯的。我装出一副生气的样子。说：「还笑!」由于老婆的注意力被我转移了，她也就没在意为什么我和小姨子都坐在车得后面。每次想起这次发生的事情都感觉到非常刺激。　　2009年冬天的时候，小姨子突然对我说她怀孕了。听到这以后我当时真的傻了。因为每次做的时候都是不戴套的。并且不是安全期的时候都是射到外面的。没想到还是怀孕了。听了以后我头都大了，我想带小姨子去做人流，但是小姨子竟然不同意，她想把宝宝生下来。我当时就急了，生下来算怎么回事嘛。但是小姨子坚定的告诉我，她有本法。不用我操心。　　第二天晚上，小姨子带回来一位男生。老婆很高兴，因为老婆知道妹妹终于有男朋友了，我看了以后心里明白了，原来小姨子想找个顶包的。通过聊天了解到。他和小姨子已经认识八年了，以前是同学，一直追求小姨子，但是小姨子一直对他若即若离的。后来我才知道，小姨子的第一次就是献给了他。当时我听了有想把他煮了吃的念头都有。接触时间长了以后，才发现这个小伙子还是不错的。　　至少老实。过了不到一个星期，他们就订婚了，很突然，全家人都反对，因为快的让人接受不了，但是小姨子一意孤行。没办法，家里人只能答应。订婚后过了几天，小姨子就随着那个小伙子去了南方。走之前，我们也没能够见一面。　　可能读者看到这里就感觉应该结束了，没有，三个月前写的话应该结束了，但是现在不同了，因为就在今年的五月份，小姨子又回来了。生了一个女儿。小姨子比以前又丰满了许多，多了一分妩媚和成熟。让人看了怦然心动。看到她男朋友的时候，心里还是酸酸的。女儿长的像她，幸亏不像我，不然麻烦可就大了。别人抱的时候她都不乐意，只有我抱的时候她不哭不闹的，家里人都很好奇，老婆说是因为我长帅的原因，其实我知道是因为我们有血缘关系的原因。　　回来一个多月了，我也没能和小姨子单独相处，知道六月底得时候，才出现了机会。那天是小姨子去我们家玩。巧的是，老婆有事。可能是天意吧，老天也想给我们个机会续一续旧。没有多余的话。我们只是默默的做爱。当小姨子又一次脱光躺在我的面前的时候，我没有了以前的急不可耐，我慢慢的欣赏了起来，胸部比以前大了一些，但是乳头已经有点发暗了，阴毛也比以前茂密了一些，分开大腿，看到了久违的桃花源，颜色也没有以前的粉红了，有点发黑，可能是做的多的原因吧。　　想到这，我心里又一阵火起，我的女人却被别人给占有了，有一丝的不忿，于是把怒火发向了小姨子，进入了以后，发现没有以前的紧迫感了，有点松。可能是生完孩子的原因。这个时候像小姨子发起了总攻。不知道小姨子高潮了几次，直到我的鸡巴已经发疼的时候，才停了下来。　　聊了会天才知道，小姨子心里还是放不下我，又回来的。她已经答应我了，再也不走了，就这样默默的陪着我。虽说和小姨子出轨，对不起老婆，但是这样反而对老婆更好了，可能感觉内疚吧。[ 此貼被人下在2019-04-04 18:31重新編輯 ]

操了二十四岁美女房客
　　时间过的挺快，一转眼中秋节到了，天气有点明显的转凉，女孩们的打扮也不像以前那样露骨了，不过也有一些女孩不拘小节，依然穿的又露又性感，在这初秋的时候，总是给人令一种遐想。　　我有另外一处住处，离我的单位不远，因为也用不上，所以几年来一直都是出租，历任的房客有很多是我从网上联系的，大多是一些二十几岁的女孩，现在的这个住客也是我从网上认识的一个女孩，她的网名就叫做「求租单间」，本名叫刘爽，是鞍山人，于是我们互留了电话，再就是她到我的房子去参观，她的性格很开朗，人也很活泼，大大咧咧的性格真是和她的名字一样。对房子基本满意之后，第三天就搬了进去，因为她是外地人，又是单身一人，搬东西的责任也就自然地落在了我的头上，我以房东的名义找了几个体格健壮的朋友，半天的时间就把一大堆东西都搬完了，布置房间的时候只有我们两个，看着她把一些很女孩化的东西布置的房间像个灰姑娘的闺房，不禁在心里暗笑。　　我们忙活了半天，坐下歇了一会儿。她倒了两杯水，我俩挨着坐在床上东侃西侃的，她小我三岁，今天二十四，干净靓丽的短发梳得很整齐，她有一张圆圆的脸蛋，皮肤很白，单眼皮，身材不胖不瘦，圆润而又匀称，是我最喜欢的那种女孩。　　我坐了一会儿就走了。她送我到门口，我临走的时候还不忘对她夸下海口，说有什么事情尽管给我打电话找我。因为我想，据我了解，她在沉阳也没什么朋友，有什么事情也没有人可以帮帮如果她以后有事找我的话，就可以藉机会增进感情，那我就可以有借口泡她了，哈哈!　　果然，在以后的日子她给我打过几次电话，都是一些说大不大，说小也不小的事情，我也都想尽一切办法帮了她的忙，她对我的感情与日俱增，有时我也给她打电话约她出来，我们逛逛街，看看电影什么的。一起在街上走的时候我一般都是拉着她的手，有时也会搂搂她的柔软的腰，一次看电影时，我把她紧紧的搂在怀里，看到酣处，我趁着昏暗的灯光在她的脸上水津津的亲了一口，她红着脸瞪了我一眼，不过也没说什么。 我俩的关系比朋友要进一步，但距情人还是有很大区别，不过我倒挺喜欢这种感觉的。　　一天上午，刘爽给我打电话说住户要换电表，得户主拿户口本去登记，于是我带了户口本去她家，电业局的人把电表换完时已是下午两点，我坐在凳子上看书，她上身穿一件白色的短袖T恤，丰满的乳房在衣服内挺立着，下穿一件紧身的牛仔裤，显得两条大腿又健美又性感，迷人的屁股也令我心跳加速。　　虽然已经是深秋时候，可我的房子因为结构严密，所以温度并不低，还有点热，她和我聊了一阵儿，从大衣柜里翻出一条黑色丝绸的紧身健美裤来要去卫生间换上。　　我笑着对她说：「不要换啊，你穿的这件牛仔裤很性感，我很喜欢看啊。」她哈哈笑说：「是吗?你个大傻瓜，那是因为我的身材好啊。你等我去厕所把这条紧身短裤换上的，就怕你会看的眼睛喷火哦。」我不由得心里一动，笑着说：「是吗?那你就在这里换嘛，怕什么呀，我也不是外人。」本来我只是说说笑话的，可没想到她点点头说：「就是的，行，就在这换了。」说着，她站在床上背对着我撩起T恤衫，扭开牛仔裤的钮扣，拉下拉链，把牛仔裤脱下。　　她里面穿着一条黑色的，几乎是全透明的，蕾丝的性感内裤，高腰，而且内裤非常的窄小，差不多和没穿内裤一样，她的皮肤本来就很白，更要命的是她还是背对着我，两只浑圆肥大的大白屁股包裹在细小的黑色性感内裤里面，只看得我血往上涌，呼吸不由得也加快了。　　她脱下牛仔裤，放在床头的柜子上，又将丝绸健美裤套上一条腿，再套进另外一条腿，然后她站直身子，将短裤往上提，提到屁股时有点费劲，因为屁股又圆又大，只见她两只手提着短裤，把屁股左扭一下，右扭一下，一边扭一边提，短裤就紧紧地穿在了身上，漂亮的紧身短裤包裹在她丰满又性感的屁股上，显得非常的诱人，直看得我的鸡巴肿胀起来，十分难受。　　她换完短裤转过来，一看我的眼睛发直，哈哈地笑起来，说：「看你的熊样吧，哈哈，真可笑!男人啊，都是一个样。」我扑到床上，跪在她的腿前抱住她的两条大腿，说：「我都快要疯了，求求你解救解救我吧!」她格格地笑着说：「不行不行，我看你还是忍着吧，你又不是我的老公，凭什么要我解救你呀。」说完推开我，躺下将被子盖在身上，冲我做了个鬼脸，说：「我困了想睡一会儿，你可不许趁我睡觉的时候动手动脚啊!」我笑了说：「那可不一定。」她说：「你敢，哼!」说完，她把头朝墙里，不做声了。我挺着硬的像铁棒似的阴茎，慢慢地走到厨房里去泡方便面，心里久久的不能平静。　　在厨房里呆了大约有十多分钟，面也泡完了，我的阴茎也软下来了，伸头朝屋里床上一看，她不知什么时候已经把身体朝向外面了，被子也掀到了床尾，看着她侧卧时身体的曲线，尤其是屁股和大腿外侧的线条，看得我的阴茎像通电了一样又立刻硬了起来，我暗下决心，一定要把她给搞了。　　主意拿定，我悄悄地走进来，关好屋门，拉上阳台的窗帘，她显然睡得很香，一点也没有查觉。 我跪在她身边，轻轻地撩起她T恤的下摆，衣服很宽松，很容易的就撩到了胸上，她的胸罩也是黑色蕾丝吊带的，一看就是和内裤是配套的，罩杯很大却只有一半，又白又嫩的大奶子露出了一半在胸罩外面，我不由得咽了一下口水，低下头用舌头舔她露出的奶子，又香又软的奶子，直舔得我慾火上升，我伸进她衣服里，从她背后解开胸罩的搭扣，胸罩一下子就松了，我把两个罩杯撩到她两个大乳房的上面，趴在床上像狗一样地吃她的乳房和乳头，这时的我已经被慾火烧通了全身，大脑里什么也没想，也不管她会不会被我弄醒，我一边吃着，只见她偶尔发出低低的「嗯嗯」声，也不知是爽还是什么。　　她一直是侧着身子躺着，我左手轻轻地摸着她那柔软又滑溜的屁股外侧，一直摸到大腿，腿弯和小腿，手感好极了，我还想摸她的阴部，可是她侧躺着双腿并着摸不到，于是我轻轻地扳动她的身体，使她变成平卧在床上的姿态，这下一览无余了!她的T恤完全撩在肩膀的位置，整个胸部都露了出来，胸罩也拉开了，两只乳房骄傲地耸立着，乳头晕红又挺立(是刚刚被我的舌头玩弄过的原因)，柔软细细的腰身，屁股和大腿包裹在紧身的绸裤里，平坦的小腹，胯间微微隆起，像一个小肉包那样，中间隐约还有一道小缝，我想那一定是她丰满的大阴唇了。　　看着看着我的口水都快流出来了，我先用手指轻轻地按摩她的细腰和大腿，非常的有弹性，然后我又用一根手指轻轻地捅了捅她的大阴唇，也是柔软无比，看她睡的正香，也没什么反应，我就准备脱下她的紧身裤。我深知紧身绸裤的弹性非常好，想脱下来而不弄醒她很不容易，思来想去，我先慢慢地将紧身裤褪到她的胯间，她的黑色蕾丝窄内裤又露了出来，我眼前一黑，差点晕倒。忙定了定神，又将绸裤往下拉了拉，然后弯起她的双腿成弓型，再顺势将绸裤从她屁股底下褪到了大腿间。 下面的工作就简单多了，很容易的便脱掉了她的绸裤，我看了看她的脸，仍旧呼吸均匀，我暗自庆幸她睡觉可真是死，连裤子被脱了也没反应。　　她就平躺在床上，雪白的屁股和大腿之间只有一条极窄的，根本无法掩盖她性感部位的黑色蕾丝内裤，几乎是全透明的，胯间的部位也是透明，却没有阴毛的深色，我心中奇怪，于是两根手指伸进内裤两边的带子往下一拉，弹性很软的内裤也被脱了下来，哇靠!胯间白嫩嫩一片，连一根阴毛都没有!两片丰满饱胀的阴唇很自然地并在一起，中间略微有些湿润，想是自然分泌出的蜜液，我大脑充血，下意识地分开她的两腿，跪在她腿间低下头去将自己的嘴唇完全贴在她的阴唇上。　　我的唾液水津津地润滑着她的阴唇，她的两片大阴唇又丰满又肥厚，就像一只熟透了的水蜜桃，吃起来十分的舒服，我的舌头伸进她的阴道里放肆地搅动着，一边搅还一边吸她阴道内的蜜液。这时候，我听见她在轻轻地呻吟着，抬头一看，她并没有醒过来，只不过是生理上的自然反应，我开始换成用两根手指伸进她的阴道里来回地抽动着，她呻吟的声音更大了，我的动作也越来越快，手上的感觉越来越滑，她的淫水也慢慢的随着我的动作流到了床上，我的手指就像在一个温暖的热水池里洗澡一样舒服，我再也挺不住了，脱光自己的衣服，手握着自己那粗如铁棒，硬如铁杵的阴茎，跪在她的两腿之间，将她的两条腿高高抬起，「滋」地一声将阴茎插进她的阴道里。　　她啊地一声叫了出来，我以为她这回是真醒了，连忙不动，可一看，她只是满脸绯红，呼吸连喘，连眼睛都没有睁开，我心里暗喜，说不定她只是做了个春梦，梦里和情人做爱呢，哈哈!我胆子更大了，开始在她的体内抽插起来，大腿根碰在她的大腿根上，发出啪啪的声音，淫水更是随着我的动作溅出到床单上，她大声地呻吟着，又像痛苦又像高潮的样子，连眼泪都流出来了，我抱起她，一面吻着她的小嘴一面加快操的速度，她张大了嘴，两条胳膊紧紧地抱着我，我觉得腰间有些发酸，知道快射了，就调整了一下姿势，放松了一下跪了半天的膝盖，就停了这么一下，她就像撒娇似地叫了起来，显然是不让我停止操她，我笑了，心想：小浪货，我操死你!用力一顶，阴茎一下顶在了她的花心上，她大叫一声，活像中了枪一样，我连连狂顶，每一下都结结实实地顶在她的花心深处，她乱甩着头，大声的叫个不停，我也舒服地啊啊叫着：「我的……宝贝……宝…贝……，我要射……射了……射死你啊……」终于腰间一酸，马眼一松，大股大股的精液喷涌而出，灌在她的阴道里，她被我的精液烫得张大了嘴，一句也叫不出来了，我狂喘着气，直到把自己的精液射得一滴也不剩。我抱着她转过身子躺在起床上，她躺在我的身上，也是气喘连连，我们俩都浑身是汗，就像刚刚从桑拿室里出来一样。　　我实在是累坏了，轻轻抚摸着她的头发，忽然听她说道：「小色鬼，你胆子好大啊，我叫你不要趁我睡觉的时候占我的便宜，可你不听不说，还玩的好High啊，连一滴精液也不浪费，都射进来了，哼!」我大感意外，说：「你……原来你没睡呀?」她妩媚地笑了：「你傻呀，你见过这么傻的人吗?做爱做的昏天黑地的，还能睡得着?我说想睡觉了，其实就是给你个机会，好和你在一起。」说完格格地笑了起来。我也笑了，抱着她在她的脑门亲了一口，说：「原来你是装的啊，那你不会怪我吧?」她说：「我不装怎么行啊，我是女孩，总不能让我主动的脱衣服让你吃奶吧?」我笑了。　　她又说：「我不会怪你的，我也不要求你做我的男朋友，或者是给我什么名份，只希望你有空的时候，能多来看看我，抱抱我。在你的心里，能留一小块地方装着我这么个人，好吗?」我的眼角有些湿润，轻轻摸着她的脸，说：「亲爱的，我不是你想的那种风流的男人，玩过了就忘记了，我不会的。你做我的女朋友，好吗?」她水汪汪的眼睛看着我，说：「你是真心的吗?」我说：「当然是了啊，只要你不背着我引诱别的男人，就行。」她笑了：「你以为我是太妹啊，谁都诱惑?　　我的心里只有你一个人。」我抱她的头在我的胸前，说：「我也只有你一个人，我的爽。」那天晚上我没有回去，就在她那住下，晚上我们都没有睡觉，一连做了好几次，她来了四次高潮，我也射了五回，人都要虚脱了。　　又过了一年半，她鞍山老家打电话叫她回去有重要的事情，她回去之后，一个月也没回来，原来她妈妈帮她找了一个对象，是她爸爸老战友的儿子，家境不错，她打电话给我哭着说她家人死活不让她回来，更不同意她和我的关系，我只能劝她不要伤心，这也许都是天意。　　从此后我们再没任何联系。　　一转眼，一年过去了，有一次晚上在街上独自瞎转，实在是没有意思，于是进了路边的一家网吧去上网，无意中一个女孩和我说话，我问你是谁，她说：在你的心里，还留着一小块地方，装着一个女孩吗?我一听，难道是她?问她叫什么她也不说，只说我已经结婚了，日子过的也挺好，不用挂念我，他看得我很严，连上网和给陌生人打电话也不行，今后也很少有机会上网了，我会想你的。说完就下线了，我再怎么发信息，那边也没有回信。　　我知道是她，虽然心里有一丝丝遗憾，但一想，她既然过得挺好，衣食无缺，我也只有默默的为她祝福。　　我也下线了，临下之前，将她那已经是浅色的聊天室头像从好友中删除了。　　抬手一看表，已经是十二点了，我走出网吧，长吁了一口气，藉着路边昏暗的灯光走回家。[ 此貼被轻抚你菊花在2019-04-04 18:31重新編輯 ]

终于射入她温暖的小穴
这是一个蛋蛋忧伤的季节，不是因为京城变成了威尼斯，也不是因为女团刚刚失去了团体操的冠军，只是因为我的女人，既是女朋友也是朋友的她，就这样不辞而别了，床头柜上的纸条留下了她离去的原因：因为我的博爱，她想离开一段时间！她需要反思过去的种种，同时考虑将来的打算！　　我点燃了手指的香烟，同时也点燃了这张留有她心声的便条。　　她需要思考，我呢？我也需要思考，我很博爱吗？我在反思这个问题！其实不用思考，也不用查证，我所从事的工作，需要和人打交道，偏偏打交道的对象又多数都是女性！温文尔雅是工作对我的要求，工作中碰到点互悦的对象在所难免，发乎于情，止乎于礼而已！　　打开ＱＱ、微信、Ｍ和手机号码，确实女性占了多数，而且交往的内容涉及的尺度有点点深，好吧，我承认不是一点点深，但是，我每天都是工作、应酬而后回到小窝中守着她，想偷嘴，有哪个时间去偷嘴吗？我心里愤愤的想。　　香烟燃烧到了指尖，骤然的烫痛才让我从沉思中醒来。这个世界要塌了吗？　　这个世界离开她就能不转了吗？你要飞，那你就飞吧，我也可以给自己放个假，过过属于我自己个人的生活！　　心中有了打算，去卫生间用凉水冲了个凉，找出许久没有穿一套行当，径直驾车奔向苏荷，要了一瓶芝华士，先喝了一口原装酒液，这个世界太他妈多假货了，确认是正品后开始一个人拿着偌大的威士忌杯，随着震耳欲聋的音乐摇摆这充满了泪水的躯体，扭动起来……　　正在我一个人发泄心中的郁闷之时，邻桌的一个妹妹向我举起了手中的酒杯，一口而饮，我不免有些诧异：我本来就是找的角落呆着的，后面没有人了啊？难道是向我祝酒？我回过头看看，后面确实没人，只有一堵稍显厚重的墙，墙上挂着一个赤裸的小妇女画，看到我向后看，这个美女倒满了酒杯，走到我面前，没有言语，直接用酒杯找我碰杯敬酒。　　我对这些场合的女孩一向是敬而远之，不知道是怕家里悍友的恼火，还是天生而有之，只是很随意的举起手中的酒杯，却没有喝下去，示意微笑，静候佳人的离去……　　「为啥不喝？」女孩有点固执的看着我，举着手中的空杯……「……」我一时找不出来词，总不能说自己不想喝啊，稍显尴尬的看着她，过了一会，反问：「你认识我吗？」　　「哈哈哈哈哈哈！」女孩居然护着桌沿笑了起来，笑着笑着，都快坐在地上了，站起来指着我的鼻子说：「你真是贵人多忘事啊，还记得上次德州考察团吗？　　我们一起接待的那个团啊！我就是站在门口做迎宾的那个人啊，你当时还留了电话的，你居然忘了我？」　　旁边她同桌的两个女孩听不清我们说什么，但是却眼巴巴的看着我们两，看见我看她们，她们全又回过头去，摇摇晃晃，我心思才转回来，德州考察团那可是一年前的事情了，天天都有接待，我怎么会记得起每次参与接待的迎宾呢？我留了电话？我有点汗颜了，这确实是我的不对了，不过在反应方面，快速的处理尴尬问题是我必备的一个项目，我很虚伪的说：「哦，你是那个小丫头啊，呵呵，来满上，满上，咱两在来一杯！」　　如同琥珀般的芝华士原浆倒入她那小小的酒杯中，没有控制好，流出来，洒在了酒桌上，她笑道：「这不是你的本事啊！」你知道我的本事？我心里闷闷的想，伸出酒杯，和她碰了一下，我一口喝掉了一大威士忌杯的芝华士，她也一同一口吞掉，她在我桌边的椅子上坐下来问：　　「还有其他人嘛？」　　我木木的摇摇头：「没有，今天一个人出来散散心！」「啥事不开心啊？被老大Ｋ了？还是被女人骗了？」「都有！」　　「谁这么狠心啊？连你都舍得骗？」　　「你舍不得骗我？」我带点玩世不恭的反问，「你现在不是在逢场作戏？人什么时候不逢场作戏？」　　「看来你是真的受打击了，对这个世界产生了怀疑！」「我他妈的不是产生了怀疑，我是产生了厌倦！对这个世界产生了厌倦！」两个人就这么简单的几句对话，不停的碰着杯，一瓶芝华士去了一半，关键是我的杯子大，每次都狂饮，大半被我给干掉了。　　「林哥，别喝了，回去吧，会醉滴！」　　「别拦我，我就是要醉，我要醉了我才能看得出这个世界的真假，我要醉了我就可以不去考虑明天的事情！」我一边说着，一边倒满了威士忌杯，在桌上一顿，不管她有酒没酒，直接倒进了自己的口中，如同喝矿泉水一般咕哝吞下！本来酒量不错的，不知道什么原因，今天状态太差，才半瓶酒就开始迷糊。　　「走吧，林哥，我送你回家。」　　「不走，我要喝酒。」嘴里说着要喝酒，脚下还是跟着这个不知名的女孩子踉跄的走出了酒吧，经冷风一吹，酒意涌上，喉头不自觉的就涌了出来……呕吐了以后，人反而清醒了许多，耳边还是她在低声说：「走吧，我送你回家！」　　「没家了，我回不了家了。」我擦掉不知道是呕吐而流出来的眼泪，还是因为心堵流出的眼泪。　　「那好吧，我们去开房！」　　听到这句话，我如同雷劈，我转头看着她，她发现自己语法的错误，敲了一下我的肩膀：「想哪里去了？我是说，帮你开房！不对，我怎么觉得越解释，这个问题越严重？我成倒贴的了？」　　「我要去旅游！我要离开这个城市！」嘴里无端端的说出了这句话！说完不禁有些汗颜，这都什么跟什么啊？这事和这个认识我我却不认识她的小丫头片子说有啥意思啊！　　她拦了辆的士，上了车，用询问的眼神看着我，我对的士司机说：「希尔顿酒店。」希尔顿酒店也是单位的对口单位之一，不过因为房价问题和我们单位没有协调好，我们平时使用的频率不高，我买醉的形象不易在熟人面前暴漏的太多，更何况身边还跟着这个性感的小丫头。　　我和她坐在后排，司机那猥琐的眼神让我浑身不舒服，今夜，难道会有故事发生？　　希尔顿到了，我半天摸不出来钱夹，倒是她手脚利索的给我付了车费，然后把我给拖下车，我摇摇晃晃的去前台开了房，到了自己的房间，把自己扔在床上，也没有注意到她还在不在，酣然睡去……　　梦中我梦见了离我而去女人，梦见了我们的缠绵，还梦见我掉进了火堆，浑身上下都热，口中大喊：「水，我要水！」　　一丝清凉送进了嘴里，我豁然醒来，睁开我布满血丝的眼，入眼的还是那个俊俏的小丫头，正向我嘴里喂水呢！　　我挣扎的爬起来，想接过水，可惜不巧的是两人配合不好，一个没接住，一个就松手了，一杯水全部倒在了床上，我尴尬的看着她说：「不好意思啊，床弄湿了！」　　她扑哧的一笑，拿起床上的水杯说：「不用给我道歉啊，又不是我的床。」「你来睡的话就是你的床了！」我看了看手表，快凌晨三点了，我倒是有点心疼这个小丫头，「我去给你开间房吧！」　　「不用浪费钱了，反正快天亮了，我在沙发上躺会就好了！」我心里呐喊：　　不用怕浪费，这不用我自己出钱的！　　「那你睡床吧，我睡沙发！」我心中闪过一丝明悟，有花折时堪需折，莫等无花空空折枝啊！麻痹的你怨我不踏实而离我而去，我就不踏实给你看看！　　人许多时候需要一个理由，更需要一个借口来让自己放松和放纵，一瞬间我的理由就成熟了，没有像阿基米德那样去验证！也不需要像他那样去验证！　　「算了，你睡吧，你喝醉了，睡沙发不好！」　　「那你睡沙发就好了？」我理直气壮的问，接过她重新端过来的水，一饮而尽，看着她：「你真好！」　　「哪好？」小丫头抬起头来看着我的眼睛。　　「心好！至于其他的地方，现在还没有办法说，要挖掘一下才能发现！」「欢迎检查！」小丫头俏皮的回答，伸出手想从我手中接过水杯，我没有给她水杯，而是把她的皓腕拉住，轻轻一带，拥人入怀。　　「不怕我是坏人？」在我鉴赏了她的嘴唇之后，我轻轻的问。　　「从那次接待后，我就怕你不是坏人！」她窝进我怀里说。　　「为什么？」　　「那次接待来了５个同学，她们和我一样都被你征服了，可惜我们后来再也没有机会见到你了。」　　「你不是说有我电话吗？为什么不给我电话呢？」我咬着她的耳垂，温柔的问。　　「骗你的，怕你不和我喝酒，那两个是我同学，如果找你喝酒你不喝，我多没有面子啊！」　　「你同学？那你今天不回去，她们会不会说你什么啊？」「我跟她们说我今天不回宿舍，我回家住，我家也在这个市里！」她面庞开始变红，呼吸开始变粗，抬起头来寻找我的嘴唇。　　我激烈的回应了她的要求，两个人同时滚向床铺……「啊！！！！！」　　我吓了一跳：这还没有脱衣服呢？咋就开始叫了呢？她看着我诧异的眼神，红着脸说：「湿的！」我一看床褥上的水，乐了，直指她的短牛仔裤说：「你裤子也湿了！」　　她打了一下我的胸说：「讨厌！」我抓过她的手，把她带向卫生间，一边走一边说：「来洗澡！」　　她把我轰出了卫生间，自己一个人把自己锁在了里面，我听着里面水哗啦啦的想着，不自觉的想起来和女朋友在自家水龙头下，浴缸内的翻云覆雨等闲间的往事来，人一旦分神，时间就快，在也不觉得等她出来的时间是那么的漫长，她出来了，居然还是那一身衣服穿在身上，麻痹的，围个浴巾都比现在有风情啊！！　　我心中大恨！但是斯文形象还是要保持的，我亲了亲她的额头说：「你先睡，我去洗个澡！」　　出来的时候已经洗过澡了，现在冲个凉就行了，为了不让自己像个饥色狼，在卫生间墨迹了二十分钟才出来，我倒是直接，围了个浴巾就出来了，看见她蒙在被子内，外面没有一件衣服，麻痹的，今晚要做很多事啊，还是自己女人方便，那有这么多麻烦啊！　　我掀开被子，钻进被子，这个过程中，浴巾自然脱落，也懒得在弄，用手拥抱她的时候，感觉她身体一紧，犹如看到了猫的老鼠。　　先从耳边亲起，慢慢滑入脖子，手自觉不自觉的放在峰峦之上，不过不敢用力抚摸，慢慢的她放松了身体，平躺下来，方便了我的吻，走向前胸……没有言语，但是眼神有交流，慢慢的褪掉了上衣，去掉了ＢＲＡ，光洁的皮肤让我疯狂，秀气的肚鸡眼让我痴迷，低腰牛仔短裤上露出的那一点点黑印让我喷血，我的吻，让她挺起了腰，双手的抚摸让她分开了双腿，她自己解开了裤扣，我脱下了她的牛仔短裤，只剩下一个可爱的米老鼠内内盖在了交叉之外，我用鼻梁顶着她的突起之处，嗅着她私处发出的悠悠之香，一次又一次，让她颤栗……内裤湿了，我脱下了她的米老鼠，重新将嘴唇放在了她的嘴唇之上，下面用弟弟不停的挑拨着她的情绪，她上面回应着，下面不停的扭动着身躯，想要找到我的弟弟，我闭上眼睛，上面允唆着她的津液，下面不停的使坏，继续在门外骚扰，突然她双腿夹住我的腰，伸手抓住我的弟弟，引领到门口，用身一挺，弟弟顿时痴情在这温柔乡之内……　　电视赛场上在播放美国队对法国队的篮球重播，酣畅淋漓的比赛那里及得上我们的战场？弟弟进去的每下都能引起她的颤栗，不知道我是因为醉酒的原因，还是因为想要征服她的心理，在我要求下不停的变换着姿势，床上到处都留下了我们的汗水和她的阴水（具体场景大家边看短片边想象）……直到她一次突然的爆发，如同热水般的温暖包围了我弟弟，我再也忍不住我想射的弟弟，当我想拔出来的瞬间，她缠住了我的腰，低声说：「射里面，我想你射里面！我在安全期！」我再也忍不住，一股股热流送进了她温暖的小穴……沉默良久，她才问我：「我们是不是错了？」　　我很认真的思考了下说：「如果我现在说我们错了，那我们就对了吗？」她笑了，我也笑了，她问：「你还要离开这个城市去旅游吗？」我又认真的思考了下，很认真的说：「是的，我要去，我要休息一下，我也要反思一下！」　　她沉默了一会，说：「你是对的，我们都需要反思一下！」我们相拥着入睡，次日我醒来，身边的她已不再，我才想起我还不知道她的名字，如果要去资料库里面查德州接待的外聘人员，怕是比较麻烦了，不过我在房间书桌上看到了她的留言，只是一串号码，没有名字，我把它存进了手机，至于名字，想了半天，自己要出去旅游的，那她就叫：旅行之初吧！[ 此貼被我是一好人在2019-03-31 18:31重新編輯 ]

和上海熟女的事
[p][/p]和上海熟女的事（真实事件）本人在证券行业打工，入行七年。有一次和兄弟分享了几只股票，他惊为天人，怂恿我把这种信息资源出售，赚点外快。慢慢的，我也就开始有了一些客户群体，在微信上一对一的分享信息资源，并收取一定的费用，2019年春节后，一个名为英英的陌生人加我，看了介绍知道是我的一个客户推荐的。加她之前，我习惯性的点开了她的头像，大约四十到五十岁，上海女人保养的不错，其实我也看不出来她多大。眉眼清秀，嘴唇红润，但是没有化妆，很有气质。我女友在外地工作。我本身忙于工作 好久没有做爱。看到她的头像 忍不住的心里有了感觉。对于男人来说，在挣钱的上升期，肯定是挣钱最重要。压着心思，平静心态的加了她的微信。我记得她第一次用我提供的信息获得20%的收益，她在微信上发语音向我表示感谢。声音软糯糯的，好听的很。我在微信上礼貌的回复她：不客气，很高兴能为你服务。心里忽然冒出了希望我的服务能换取你的“服务”这样的一句话，脑补了她的红润嘴唇吞吐我的鸡巴的样子，到底是射她嘴里好呢，还是射她脸上呢 很是纠结。之后接了个电话，打断了我的意淫，同时也忘记和她提该付给我的费用。过来一个周末，股市再次开盘，九点左右她微信问我：“李老师 ，今天入手哪一只。“我习惯性的回复了她具体哪一只，让她等我指令再入手。几天后，她的股票出手时已经涨幅25%。当时我一一的在问我的客户收取费用，每个老客户都按照约定支付了收益的50%给我。在这里和看官们解释一下，很多老客户都会开几个账户，截图给我看的只是他们其中的一个小金额的户头，我的要求是10万起步，而老客户们一般是几个亲戚朋友一起跟我走，实际他们的操作金额肯定会大于10万。因此我要求分享他们给我看的户头的50%收益。唯有这个英英，不知道是装傻还是推荐她找我的人没和她说清楚，只字不提给我的信息费。截图给我看的账户里有五十万左右。我忙完了收取劳动成果后，正准备和英英摊牌，却收到了她的吴侬软语：“李老师，下午请您吃个饭表示感谢，侬看好伐？“尼玛 精虫上脑害死个人！我到嘴边要钱的话变成了 好的，五点见。她大约160的身高，身材前凸后翘，在餐厅里她脱掉了大衣，白色修身的羊绒衫，黑色的紧身裤，腰特别的细，屁股又大又圆。深V的衣领，隐约看见白大的奶子，目测我一手难以抓住。皮肤白嫩细致，看起来像三十岁。聊天后才知道，竟然五十一岁，退休前在银行工作。小孙子都三岁了。简直刷新我一个农村孩子的世界观，我的妈妈五十五岁，看起来比她老二十岁。听到她五十一岁，我精虫直接就死了一半，尼玛 我才三十岁。到底谁占谁的便宜还说不准呢。即使你丰乳肥臀皮肤白皙嘴唇红润杏目水灵，我还是要我的钱，就让我在想象中三通你好了。我也不在拐弯抹角，开门见山的说了信息费用的问题。她很是吃惊，表示抱歉，说之前她的朋友没和她说过。并表示因为儿子要买房子，最近赚的二十多万其实已经准备转出来，所以很是尴尬，问我能不能下次再付给我。你个江边洋子，仗着貌美成精，糊弄你李老师。我其实很生气，不想再啰嗦，买单走人。晚上她发了抱歉的信息，我也没理会。第二天，英英竟然加装啥都不知情，继续问我入手哪一只。我就当没看见。之后每天问我，我都不理。其实这个女人有着典型上海女人的风范，吃到嘴里的很难吐出来。但是贪心不足，还想挣的更多。一周后，我受不了她的微信轰炸，给她拨了个语音通话，她竟然发嗲：“李老师，你终于想起我了，你好坏呢”。我日你妈，老子要不是知道你丰乳肥臀样貌娇俏，真是要吐了。我说，你要是不想付这个费用呢也可以，一周陪我三次，把我伺候的舒服了，我一分不收你的，照样给你最新的信息。她破口大骂凶的不得了。我懒得理她，挂了语音，不再当一回事。下午收盘后，例行收取劳动成果。盘点收货的时候，接到了英英的语音通话。她说李老师，我现在经济困难，之前的信息费就算了，之后我按照你的要求给你。我说你是不是开了个十万块的小户头，然后用小户头截图给我做付钱凭证的啊？她一时语塞，支吾着说，你看我都这么大岁数了，伺候不了你，小户头的收益够你去找20岁的小姑娘的呀。我说，年龄大才会经验丰富啊，小姑娘一般可不会让我操屁眼的。她啊的叫了出来，说你这个人怎么这么变态，还要弄那里。当时我的心里特别兴奋，鸡巴都硬了。我说你别墨迹了，一周三次，三个洞让我随便玩，操你的时候听话点，我保证你每个月二十万收入。她半天无语，幽幽的说了一句 操屁眼太疼了，我受不了的。 当时我的心都颤抖了，哈哈哈 你个老骚逼，这顿操你是跑不掉了。 我说慢慢来吧，我会温柔点开发你，不会让你疼，今晚过来陪我。她说晚上孙子来她家吃饭，明天儿子一家去日本玩，老公去了越南做项目，问我明天可以吗。我笑着说 可以。哼，让你这个逼贪我的便宜，老子非把你屎都操出来！当天晚上，我找出之前淘宝买的眼镜摄像头，充满了电，带着对英英屁眼的向往，美美的睡下。周六早上九点，我就开好了房间，洗了澡，静等老逼过来被操。大约十点半，敲门声响起。一开门，就闻到好闻的香水味，熟女就是好，来之前洗了澡喷了香水，真他妈有情调。英英看到我，还准备说点什么。我关好门，手压在她的肩膀上，对她说，跪下来。她有点发愣，支吾着，还是照做了。我掏出早已硬成铁棒的鸡巴，直接忘她嘴边怼。英英挣扎着想躲开，我用身子挤了一下她，她直接跪坐在地上。身子靠在墙上。我看着她怯怯的跪坐了，心里爽的翻了天。嘴里冷冷的说：张开嘴，帮我好好舔舔。英英说不……要。不字刚发出来，我的鸡巴怼进了这个视钱如命的老逼的口腔。要字在空气里没有发出来。不得不说，熟女真的是拿得起放得下，嘴里被插入鸡巴后，英英反而不再躲闪，时而舔时而绕圈，时而深含，一手套弄着。红润的嘴巴柔滑的香舌，温暖的包裹着我的枪。眼睛还不时的含情脉脉的看着我，这种骚真不是我这个股市旺季期忙于工作一个月连飞机都没打的人受得了的。我只觉得屁眼一麻，精液像机关枪一样 突突突的对着她的脸射过去。两下就封住了她的眼睛，英英挣扎着要躲开。我接过枪，一边对着她的脸发射，一边让她张嘴，不然会射到毛衣上。老女人舍不得几千块的毛衣，听话的张开了嘴。眼镜摄像头忠实的记录下来，精致的妆容上，黄乎乎的精液堵住了鼻孔，封住了眼睛，红嫩的嘴唇里，浓到发黄的精胶，老子喜欢这个画面！她献宝似的在最后时刻用舌头卷住了马眼，温柔的舔着。我让她吃下去，她干呕了一下，强忍着咽了下去。“还有脸上的，抹下来吃掉！” 我丝毫没有进入圣人状态，看着她的干呕的样子，真他么有快感。所以继续冷冷的命令她。她说实在太腥了，要吐了。但是依然照做了。射完了有点累，我坐在沙发上，看着她起身要去洗脸。我不耐烦的说：洗什么脸？等会还要玩你的骚逼，赶紧把衣服脱了，让我看看你的骚逼和屁眼子。“她说李老师你别这样说好吗 我不太能接受你这样一会一个骚，我觉得你在侮辱我呢。我哈哈哈的笑着，说对的，老子就是在侮辱你啊，今天不仅要说你的骚逼，还要玩烂你的骚逼！说完一把把她推到在床上。命令她脱衣服。钱是王八蛋啊 ，为了能多挣点钱，这个老逼老老实实的的脱掉衣服。奶子柔软白皙且大到我两手抓不过来，缺点是奶头太大，乳晕也大的像个光碟。颜色深的接近于紫黑色了。小腹算是平坦。生孩子的刀疤实在吓人，接近二十厘米长。阴毛寥寥，两片阴唇黑的发亮了。摸了一把，卧槽 这个逼竟然湿了。晃了晃脑袋，撇开黝黑锃亮的阴唇的画面，把她操出屎来的念头再次浮现。我让她含着我缩小的像个海参一样的鸡巴，手里也没闲着，一会拧拧大的像葡萄的奶头，一会扇一下湿哒哒的黑蝴蝶。扇的她忍不住的夹着腿，嘴里哼哼唧唧。听着她的呻吟，小海参再次发力 硬成了铁棒。她吐出了鸡巴，让我操她。我问她操哪里，她说操逼，我说大声点。她说快操我 操我的大骚逼操我的大骚逼。这个时候还客气啥，立即提枪翻身，摸了一下黑蝴蝶，闻起来满满的洗衣液的好味道，很干净嘛。忘掉了带套的念头，大屌龙头三点，在洞口摩梭着，在她的期待中长驱直入，我和她都不由的呻吟了起来。我记得有人说过，骑瘦马操肥逼，乃是人间至高享受。英英的逼肉乎乎的，又湿又滑，难得的是温暖的包覆感。之前没操过四十岁以上的，感觉四十岁以上的逼应该很松。看来我的感觉是错的。英英的逼紧，而且不像二十岁小姑娘那种箍的鸡巴根疼的那种紧。反而是插进去是包覆感强烈有阻力，抽出来时温暖带回吸。我不知道什么叫名器，只觉得英英这种逼实在是美妙。九浅一深的基本功我还是具备的，把她的美腿架在肩膀上，拧着大奶头来回的挺腰，听着英英渐渐的高亢的叫声，这个画面太好了，我要拍下来。”是！长官！“眼镜摄像头忠诚的执行命令。大约五分钟左右，英英整个脸变得狰狞，嘴里喊着：思意思意（舒服）！就是各大（就是这里），册那娘比，册那娘比……她忽然大叫了一声  吓了我一跳。再看她，人像瘫痪了一样，手在抖。我趴在她身上问她怎么了，她也不说话。半响告诉我，手和脸麻了。尼玛 五分钟就被操高潮了，这得有多骚啊？再次想起前文说的，操她是我占了便宜还是她占了便宜啊？ 看着她可能是发麻的导致有点狰狞的脸，我忽然意兴阑珊，鸡巴都有点软了，抽身起来，坐在沙发上休息。我抽着烟看她起身去冲洗。洗好后，她的脸白里透红，像十七八岁的怀春少女。她说你真厉害。我说你这是恭维吗？她摇摇头，说是真心话，四十五岁之后做爱就没高潮过，结果今天几分钟就飞的这么厉害。她坐在我的腿上，搂住我的脖子，把我的脸往她的大奶上蹭。边蹭边说，你要是每次都能把我操飞了，屁眼给你干又有什么大不了的。别说一周三次，哪怕你想操我三十次三百次我都乐意。我……他吗的一下子心惊肉跳，三百次？你想弄死我吧我咬了一下她的葡萄一样的黑奶头，她尖叫了一声。我笑着说，还等个毛，把屁股撅起来，老子要后插你的浪逼。她听到浪逼的字眼，竟然呻吟了一下，然后跪在地毯上，撅着大肥屁股。俗话说：屁股宽过肩 赛过活神仙。英英的屁股明显的宽过肩膀。肥硕且散发着耀眼的白。我扒开她的屁股，出人意料的是屁眼的颜色粉粉的，很是干净且紧致。我女朋友二十三岁，屁眼周围有一点点多余的肉，医生说是痔疮，我的其他炮友也大多如此。而五十一岁的英英，屁眼粉嫩干净的让人难以置信。提枪上马，再次插入口腔般温暖的肥逼里。看着英英被我撞击产生的臀浪，粉嫩的屁眼若隐若现，画面很美，我需要记录。“YES!SIR!”眼睛摄像头这次用英文回答。对喜欢后插的朋友们一句忠告，对于母狗般撅起的肥臀千万不要怜香惜玉，因为女人既然愿意如母狗般的撅起，就意味着她希望你像牲畜一样的不知疲倦的狠操她，操的越深操的越狠，她越是觉得快乐。所以，我索性骑在了英英大屁股上，将全身的重量通过鸡巴狠狠的顶在她的逼里，恨不得用力到把蛋蛋都怼进逼里。英英喊着，嚎着，最后带着哭腔求我，“你把我的逼心都操烂了，快下来好不好，我要烂了……”烂你妈了个逼，烂了的话为毛你瘫在地上发抖，连跪姿都维持不住，手和脸在抽？五分钟不到，已经高潮了一次的英英再次高潮。她哽咽着呜呜啦啦不知道在说什么。我兴致正浓呢，管你娘的，老子今天就是要操烂你的逼心。我用力的拍了一下她的屁股，啪的一下留下了鲜明的手掌印。“撅起来！” 我命令她。她挣扎着，嘴里喊着吃不消了吃不消了，身体还是弓了起来。我喜欢她弓的像龙虾一样，贱的很，我要记录下来。“長官だ！” 我的好下属眼镜拽了一句日文，勤奋的记录着：她像贱狗一样的撅着，嘴里喃喃着。有时候我很骄傲，骄傲于对自己的了解，不是所有的人都很了解自己呢。我李老师了解自己。所以英英一进门，先操她的嘴，把一个多月的精胶放出来，控制好自己的身体和射意，才能在她母狗一样的姿势面前，维持连续抽查四十分钟却丝毫没有射精的念头。我已经了然，英英这个女人，有受虐倾向的。这种龟头直怼宫颈的冲击，我上过的女人一般十分钟就会喊受不了，因为疼。毕竟那是生生的硬怼。李老师在后插的时候绝对不懂怜悯。然而英英同志，五十一岁的老熟女，在这场长达四十分钟的生怼中，瘫下去了四次！却每次瘫下后依然倔强的撅起大屁股，承受打桩一般的冲击。以前我一直怀疑女人能否连续高潮，每次看到色文里妈妈被我操的连续高潮若干次，我都嗤之以鼻。因为我的女友高潮一次后就全身无力，根本不想继续做爱。可是眼前这个大屁股的母狗英，她高潮时我明显的感觉逼里在蠕动在收缩，仿佛有小舌头在快速的舔我的马眼。这种蠕动和收缩产生的时候，英英就会瘫下去，喉咙里嘶哑的叫喊。难以想象她之前和我发嗲的吴侬软语是从这种疯狂的嗓门里说出来的。在快速射出一血的情况下，李老师还没有降服不了的母狗呢。我不信你能一直挺着，那就继续怼，不烂不停！！第七次瘫下去的时候，母狗英再没有力气起身了，她趴在地上一动不动。如果不是时不时的喘息，我以为她被我干死了。 被我干死？哇塞 这个念头好酷，我想干死母狗英，生生的用鸡巴操死她！想到就做这才是年轻人的信条！管你吗的求饶呢，你看看你还能发出声音吗？撅起来！！！我扇着她的屁股大吼道。“我真的……撅……不动了” 她的声音忽然就苍老了很多，疲惫带着嘶哑，仿佛其他五十岁的女人一样。我扒开她的屁股，两片黑蝴蝶早早的张开了翅膀，露出了里面粉嫩的肉芽。阴道的口有如嘴巴一般大张，母狗英没有力气收缩她的逼了。我把手指深了进去，她疼的哼了一声。龙目怒睁的长枪抵在逼口，母狗英很疼，因为真的没水了。我不管，继续插，她求饶，她想躲开。我腰一挺，长枪再次塞满她的紧逼，母狗英嚎啕大哭。好吧好吧，我看不惯女人哭。不肯怜悯的李老师生了怜悯之心。把母狗英抱到床上，给她盖了被子，看她昏昏沉沉的睡下，李老师检查了眼镜摄像头，导出了一些视频，不错，画面淫靡唯美，我很是喜欢。叫的外卖才送过来，英英醒了，睡了大概一个半小时。醒来已经两点，招呼她吃了点东西。应该是睡了觉的原因，她精神恢复的不错。她伸着懒腰说：“你属驴的吗这么能操，差点被你操死了。”两个大奶子在伸懒腰的时候突兀的撑起，很是诱惑。我笑着拧着她的奶头，问她：“你不说操你高潮三百次都没问题吗？今天算上我在你上面的那次，你才高潮了八次而已。”“八次?”她不敢相信，”以前最厉害的时候也就是高潮三次而已“ 她嘟囔着。”是和你老公啊 蛮厉害的嘛“ 我闲聊着。”他哪有哪个本事“ 英英一脸的不屑，说完又觉得自己好像失言，问我”今天这外卖蛮好吃的吗 网上叫的吗？“哈哈 不愿意说和谁没事，老子不想知道，老子只是想玩烂你而已 李老师腹诽着。”我还没射呢“ 我坐在沙发上，示意她过来帮我口交。她惊到了，”你……刚才没射吗？“ ”当然，过来舔鸡巴，射完的话不会那么快硬的“ 她低着头卖力的吮吸着，感受到鸡巴勃起后的血管在她口中跳动，她吐出了鸡巴 担忧的说到 ：“我的逼有点疼”的确，两片阴唇红肿不堪，手摸一下她就疼的不得了。“那怎么办？“ 我假装生气。“我帮你吃出来好不好？“她哀求着。”我喜欢操你的逼，比嘴紧多了。“ ”那我吸得紧一些。““你嘴巴吸紧的话，不是自然的紧，比较生硬“ 我开始强词夺理，理由很简单，我还没把你操出屎来呢 看她不知所措的模样，指望一个女人主动提出操屁眼的要求，也只能在意淫文里才会出现了。鄙视意淫的作者，现实根本不可能啊。“操你屁眼吧，这个是自然的紧呢“我摸着她的屁眼说道。她吓的抖了一下，“不要啊，太疼了”  “屁眼被操过吗？否则怎么知道疼？“”嗯“ 她有点不好意思。哟呵，李老师兴致来了，追问细节。 “是以前分行的行长” 被我紧追不舍的问出来了“那时只要我来例假，他就要操我屁眼”  靠 行长威武！ “他和我做爱的频率一周一次，但是来例假的时候，每天都要操屁眼” “大约三年，他就调职了”“他进屁眼后最多插几下就会射，所以你说的多次开发在我这里也不适应的”“主要是他的比你的细两圈，其实他插的还不算疼” 尼玛 言多必失啊，李老师继续追问。“是市总行的信贷主任，我想升分行副行长，他弄了我一个月，最后一次，我肛裂住院了都，他的和你的差不多粗” 呵呵 升职给操，理财不给吗 想想多少收益吧 她犹豫着半响，说：“你温柔点。”  呵呵 温柔的话怎么把你的屎操出来呢 我心里暗笑。拿出准备的润滑油，中指涂着油试着插进屁眼。靠啊，只是看着紧啊，毫无阻力的插了进去，肛门口的收缩力没有想象的那么紧，这力度感觉英英的屁眼被开发不下上百次。一边增加手指，一边问母狗英。母狗说她和九个男人做过爱，我是第十个。在九个男人里，只有他老公没有插过她的屁眼，分行行长插的最多，上百次有的，不带套射屁眼里，很不舒服，老是觉得拉不干净。她问我能不能不射屁眼里。我说可以，但是要射嘴里，鸡巴上的屎母狗负责用嘴巴清洗。她想了想，同意了，说：“你们安徽的男人都是这个样。” 女人真是管不住自己的嘴呢。言多必失你懂吗？‘还有别的安徽男人啊？“我看着已经插入的三根手指问道。“驾校的教练，坏的很” “说来听听嘛” 我抽出手指，又倒了点润滑油，“他吓唬我 让我驾照考不出来，除非让他操几次，和你一样的说法。我也不懂这些，当时来着例假，他直接就操了屁眼，我不想让他射在里面，最后非要我帮他舔干净鸡巴”“精液吃了吗？”“吃了”她有点不好意思，“和他干了几个月” “两……两年” 她有点迟疑 。“什么，你的驾照两年才考出来啊？” “不是的“ 她不好意思的说。”他的鸡巴味道很好闻，操起来最舒服，高潮三次也是被他干的“ ”后来怎么不继续了呢？““他赌钱输了，把我喊过去，六个要账男人操了我两天，我还得骗家人说出差了  后来好容易放我出来，我就和他断了…… 没等她说完，我把听她的骚事而硬的如铁一般鸡巴直接插进了她的屁眼。女人是天生的演员，说什么草泥马的疼，这感觉比你吗的逼都松，金玉其外败絮其中！也难怪每个男人都想操她屁眼，因为看起来实在是美，而且插起来没那么难进。我为自己是安徽男人而骄傲，所以我会像我的老乡一样，操到你心甘情愿的做狗。“逼肿的很疼的时候，碰一下你就皱眉头。而现在你连眉头没皱起来”“虽然没那么疼，可是真的没操逼爽嘛“，母狗英带着撒娇的口吻。“翻个身，从后面开你屁眼更有感觉！“ 我毫不客气的命令她。她把我推的倒在床上，拉着我的手坐了起来，屁眼一直紧裹着鸡巴。她原地转了个圈，背对着我，半蹲着，一上一下的动着，肥硕的白臀晃晃荡荡，像一面迎风飞扬的旗帜。我坐了起来，把腿慢慢的从她的大屁股下挪出来，变成了半跪着的姿势。母狗英熟练的撅起了肥臀，脸贴着床单，两周扒着两瓣肥尻，把屁眼完全露出，鸡巴抽插的时候已经看的到枪体上带着黄黄的东西，哈哈 操出你的屎来了。但是还不够！！她浪叫着，假装很快乐。即使知道她是假叫床，我依然被她黄莺般的呻吟刺激到了。“屁眼开始麻了，我要射了“ 我冲她喊道。她慌张的转过身子，一口含住了沾着屎的鸡巴，卖力的吞吐。突……突……突……突……！！！记不清射了几波，只记得她大口的吞咽，吮吸，翘翘的鼻尖沾着黄黑的屎，她吐出鸡巴，仔细的舔着根部和阴毛上的黄白分泌物。“不臭吗？“我问她。“自己的比别人的更能接受呢“ 她竟然很骄傲哈哈，言多必失的女人。“别人的是谁的?”“额……“ 她晃了晃脑袋 “驾校教练“ 她恨恨的说。我摸摸她的头，鼓励她说下去。“第一次被他操出来三次高潮，我兴奋的难以言表，和他承诺做什么都可以。““他尿在我的屁眼里，害得我拉了一地，这也就算了，舔他屁眼的时候，他拉了 逼我吃下去……““不是吧，吃了多少？““差不多那多大的一筒“ 她指了指写字台上的笔筒老乡变态，我自愧不如啊 提醒我了，母狗英的屁眼虽然洞开，但是没有东西出来。“你没射进去啊，所以我不想拉” 她竟然在笑。我把七分硬的鸡巴再次插入屁眼，她问我干啥，是没射爽吗我牢牢的抱着她的屁股，不给她躲开的空间。问她“是这样尿的吗？” 她破口大骂，扭动着肥臀想躲，三十秒后，我拔出跳开。“噗……！！！！”如同喷泉一般，从她的屁眼里喷出黄色的水龙，她尖叫着夹着腿，想往卫生间跑，整的白色床单被她喷出了满篇的黄，竟然像一幅油画，我真有艺术天赋 哈哈 。拍照，是！眼镜回答。用了一个小时，才打出这些字。两周前宾馆发生的一切，仿佛一场艺术细菌弥漫的演出，清晰又刺激。今天周五，英英赚的不错呢，15%的收益，呵呵……李老师现在可是光着身在码字呢 什么？英英啊 她在洗她家的床单，因为，她又喷了一床的油画，这是她自己的家，没法赔钱走人。没办法啊，我就是想把她的屎操出来！上海的熟女必须被操出屎来，这是你贪小便宜的代价稍等，肚子有点疼，我等下回来在写。咦？肚子疼？嘿嘿 “英英，过来“我叫她“什么事“ 她扭着肥屁股，嘴角还沾着黄色的东西。“帮我舔舔屁眼“ 我喜欢命令她，她喜欢钱，所以她喜欢听命令“好的“ 她假装欣喜的躺在沙发上，舌尖灵活的滑动“张开嘴“ “唔……唔……“哼哼，这就是你贪小便宜的代价我爱AH，我骄傲！

年后的母子突破（同人修改版）致敬原作者
《年后的母子突破》是写得非常真实的一篇好文，看过之余感觉不太过瘾，于是自己动手修改了原文，基于原来的故事情节，增加了床戏的描述，希望狼友们能看过瘾，顺便致敬原著作者，谢谢！小狼第一次发帖，如有违规，请删除，谢谢！第一章每个人心中都有一个难圆的梦，这个梦无时无刻不在指引着我们的处事方向，之所以不称之为理想，就是因为它的不现实性。如果你能轻易达到自己的梦想，证明你是个不思进取的人，给自己定的目标太过狭隘。马东从小到大有一个梦境，感觉很真实，又很虚幻。梦里的他也就四五岁，好像是中午，在睡梦中被说话声吵醒，睁眼看见妈妈趴在床头看着他，而她身后则有一个陌生的叔叔，妈妈见马东醒来就去伸手抱他，但是身体却是前后摇晃的，直到马东睡眼惺忪的被妈妈扶起，才看到妈妈的裙子被叔叔放下。妈妈说这是专给人打针的医生，妈妈在被人打针的事过去了许多年，马东已经分不清这是一个梦还是一段真实的回忆，只不过从那时起马东就特别害怕打针，甚至高考考取了高分填报志愿时，他的第一排除专业就是医学，以至于到现在再看那些考取了医科院校们的后进生们，心中却羡慕起了人家的滋润生活。上文说了，梦会指引着人们的处事方向和方法。自从马东懂得了男女之事后，便时不时地去回想那个似真似幻的梦境，对于他的妈妈，好像也带着些许的道不出的感觉，指引着马东以后与她的相处方法。事情是这样的，大年初一头一回串访亲朋好友，好像全国都一样吧。初一的早上天没亮，马东就拉着老婆出门了，好不容易走完所有人家，太阳已是升到了头顶。本来昨晚等本山的小品等的脑袋发胀，早晨又在明哥家喝了点，加上明晃晃的阳光刺得他眼睛睁不开，于是换老婆驾车，想赶紧回家补个觉。马上就要到家了，老婆手机响了，是她一个已远嫁南方的同学打来的，今年回了娘家过年，初三就再回南方，想让她去玩一会，娘滴，没办法，马东只能下车，嘱咐好老婆慢点开，早点回，然后胀着脑袋回家。打开门后，发现客厅电视开着，换了拖鞋准备上楼上的卧室，这时从书房传出他妈妈刘香芝的声音：“你们三奶奶家去了没有？听说你们那个北京的大爷今年回家过年了！”马东揉着眼睛循着声音进了书房，发现老妈正拿着个尺子在书桌旁站着，看到马东自己进来，就接着问他老婆怎么没回来，马东跟她说明了情况：“去三奶奶家了，那个大爷没回来，听说是为了避开坐火车的高峰期，年初三才来，我爸去哪了？”    马东边说着边转身往外走：“你在这拿着个尺子干啥！”突然想起了这个问题，走到门口的时候，马东回头问老妈！       “你爸被你叔叫去喝酒了，后脊梁又痒痒了！”刘香芝一边说着一边把尺子又伸到了衣服里面挠后背，刘香芝有银屑病，也就是牛皮癣，在马东很小的时候就有这病了，那时候在老家马东经常给她挠后背，像花斑一样，一块块的挠下来，然后被挠过的地方就会通红，有时候还会渗出血来，刘香芝在马东小时候经常说，长大后当个医生，好好给她看看怎么回事。然而最后马东还是辜负她了，原因是什么她或许永远不会想到，后来断断续续的看了很多医院，药是没停过，正方偏方的弄了不少，马东上了高中就没再给她挠过，她也曾经跟马东说过基本好的差不多了。今天要是马东老婆在家，她是断然不会当着面去挠的，虽然这病不传染，但是不好看，刘香芝爱面子，这个马东最了解，他老婆到现在也不知道婆婆有这病。“脊梁上的还没好？我看看！”马东又回到了书房，“左肩和后腰这里还有一块是不是？”    刘香芝转过身去，掀起了衣服，十来年没看了，和马东印象中相比确实好转了不少，最起码后背大部分都光滑了，剩下的只是局部还有白白的小片，好了的地方皮肤反而白嫩光滑。“恩，确实好了不少了，我再给你挠挠吧！”    “呵呵，你不嫌脏啊！”老妈转过头傻笑着对我说。        “嗨，小时候又不是没给你挠过，要是嫌脏，早和你断绝关系了，你往上掀掀褂子，上面的那块好像不小。”马东一边说着一边扶着她肩膀，让她俯在书桌上。“哎呦，那样就真是娶了媳妇忘了娘啊。算了，我脱下褂子吧。”刘香芝不再推辞，站起身脱掉了外套，然后将毛衣拉到了肩部，俯身趴在了书桌上。看着老妈雪白光滑的背部，十来年没给她挠过后背了，背上已经好完整了，就剩肩上和腰间有零星的死皮，望着老妈的身躯，想想那时候自己还是个小屁孩，现在却已为人夫，马东是感概万千啊！马东就开始给她挠痒痒，很快，肩上的死皮就被扯下来了，现在马东理解他老爸跟他说过的话了：“当啥也别给人当爹，累！”    确实，还是小时候好，啥都不用去想，哪像现在，时刻得提防着是否有人阴你，做事得小心翼翼。哎，又扯远了！反正当时马东就在短时间内把他走过的人生之路捋了一遍。哎，挠完肩上准备挠腰上的时候，马东的回忆恰好就停在了高中上学的公共汽车上。青少年为啥不能饮酒，因为酒不是好玩意，能让你壮胆加脑袋程序出错。马东情不自禁的就将目光往下瞄，刘香芝是趴在书桌上的，那大大圆圆的肥屁股，离马东下面不到十公分，只要马东稍微往前动一下，就能接触到。看得马东是面红耳赤啊，肉棒不自觉的就笔挺致敬了。同时，马东也想到了他的那个梦境，是否当时那位烂人就是这样肏她的？眼睛的目标不在背上，慢慢地手上的动作就慢了下来，进而就变成了腰部的抚摸。这时候刘香芝还没有感觉出异样，还在问马东肩上厉害点还是腰上厉害点。“啊，当然是腰上，你看这里还有一大块。”       马东心不在焉的回答着，嘴上说着，其实脑袋里想的还是这个他曾在车上蹭过的大屁股！“妈，你下面还有一块，你再拉拉裤子。”刘香芝下面确实还有一小块没挠到，但马东却是不怀好意的。可是，刘香芝不让，说那下面自己能够着，马东就说怎么也是挠，一次弄干净了吧！于是双手扯住裤子往下拉，刘香芝的裤子是儿媳妇给买的，是那种很宽松的，料子很软，下面的裤腿很宽大，像喇叭裤，当时选的时候马东是不赞成的，这哪是冬天穿的衣服，分明是夏天穿的，买回去让老妈一看还以为我们买反季节的省钱呢，但是他老婆说他不懂，买回来后老妈还真的很喜欢。哎，女人的审美眼光啊！马东没想到的是裤腿松，腰部也松，他只那么轻轻一拉，裤子便滑过了大屁股的阻挡，一下滑到到了膝盖处，白花花的大屁股的就近在眼前，两瓣丰腴浑圆的大白臀呈现出完美的曲线，一根黑色的细绳在深深的臀沟里若隐若现，上方连接着环腰的细绳，下方淹没在深深的臀沟里，不掰开两瓣肥臀是不可能发现的，马东大脑轰然一声响，老妈竟然穿这么性感的丁字裤，脑子里情不自禁的蹦出两个字“骚货”。就在这一刹那，马东内心很是震撼，这就是他少年时顶过的那个大屁股吗？比他老婆的丰满肥腻多了，要是从后面顶进去，抱着圆盘似的的大屁股一顿冲刺，肯定爽死了，小时的偷窥只是从镜子中看到的反像，远没有这真实的刺激。刘香芝呆住了一两秒，可能她也没想到怎么会这么容易就被褪下了裤子，然后雪白丰腴的两腿微屈夹紧，手就去拉裤子。马东还在后面张着嘴巴欣赏，还未从震惊中回过神来，本能的拉住了裤子不让她穿上，另一只手情不自禁地抓住了半边屁股用力的揉了揉，随后用手指勾住了臀沟上方的细绳用力向上提拉，刘香芝瞬间嗯了声，然后听到啪的一声，马东将拉高的细绳松开反弹回到臀沟发出了清脆的声响，响声让马东清醒了一些，他马上就后悔了，这成什么了，儿子拉住老妈不让她穿裤子，还揉了她的大屁股，抓她的内裤，这太明目张胆了，可是手已经拉住了，屁股也揉过了，内裤也抓过了，再去放手，也不知道怎么解释现在的行为。        马东脑子飞快运转，想找个台阶下，刘香芝这时候两手还在使劲往上拉，马东一时又想不出什么合适理由，就这么耗着。“唉！”刘香芝发出很大一声叹气，然后两手抱住了头，把脸埋在了胳膊里，又重新趴在了书桌上。坏了，这是老妈对我的警告，再不给她拉上去，后果肯定很严重，这可是亲妈啊，马东心虚了。可是看着这么个丰满的肥臀，心里有点不甘，啪，情不自禁的打了一下，感受着滑腻的臀肉，准备给她穿上裤子，可是刚轻轻打了一下，刘香芝却发出了马东从来没从她嘴里听到过的声音，就是那种拉得长长的汉语拼音“eng”！     马东以为自己听错了，就用拉裤子的另只手用力打了一下另一边肥臀，这下听清了，又变成了拉得长长的很深沉的“嗯……”的音，声音大了许多，还颤抖着，白花花的大屁股也不自觉的扭了扭。偷看了很多年，这种声音马东是从来没听到过，他老婆倒是经常“嗯……啊……”地叫，想到这些，马东实在有点憋不住了，肉棒已经坚硬如铁，内心仿佛燃烧着一团火。但他还是不能确定自己老妈现在到底是啥想法，于是，大着胆子双手勾住刘香芝腰间的细绳慢慢往下拉，两根细绳组成的丁字裤经过丰满的肥臀被马东拽到了膝盖处，内裤正中的小布溜上赫然有点点湿痕，马东又将双手扶住了自己老妈的丰满肥臀，两手将两瓣肥臀掰开，露出了略带紫红的屁眼和茂密的毛发，他心里想啊，要是老妈不是那个想法，我这么做，她肯定会起来走人的。可是又一次出乎马东意料的是她把两胳膊又抱了下头，埋的更低了，事已至此，马东彻底明白了，也彻底放开了。几乎是用颤抖的手解开了腰带，将坚硬的肉棒释放出来，然后想都没想就用手扶着肉棒往刘香芝屄里插，由于刘香芝的姿势合适，马东很快就找准了她的肥屄，然后握着肉棒上下来回的在屄口磨蹭了一会儿，用很慢的速度将肉棒往里挺近，里面已经是很泥泞了，刘香芝这时不再发出声音，上身趴在书桌上，腰部不自觉的往下塌，大肥臀高高翘起，始终保持着这个姿势。马东双手扶住肥臀，挺直腰身，将肉棒一插到底，刘香芝身体控制不住的颤抖了一下，阴道不自觉的收缩着，马东忍不住噢的叫了一声，里面好多水，被夹得太舒爽了，最要命的还是心灵上的舒爽，打破禁忌的刺激让马东无比的兴奋，儿时的梦想，少年时期的渴望在这一刻终于得偿所愿，他差点忍不住就交枪了。马东深吸一口气，将上身也脱了个精光，俯身趴在自己老妈光滑的背上，将双手从两侧伸到她的胸前抓住了这对小时最喜欢把玩的豪乳尽情的蹂躏，食指和中指夹着已经发硬胀大的奶头不停的旋转拉扯，脸颊在她的背上磨蹭着，腰部开始慢慢的转动抽插，嘴里亲昵的叫着：“啊……我的好老妈……好爽……啊……”这样约莫过了三五分钟，马东本想着老妈会再叫两声的，可是除了身体不时的颤抖，阴道不时的收缩外，却是没有发出半点声音，这可不是马东想要的感觉。于是，马东将手收了回来，站直了身体，两手抓着老妈肥臀的两侧开始慢慢加快了速度，啪啪啪，一下下的重击，使每下抽插都能插到老妈的花蕊上，下面也发出了“噗哧……噗哧……”的声音，这个声音在此刻听起来是那样的悦耳，每次插到底，马东的腰部都前凸成了弓状，自己老妈撅起的肥臀被他撞击出了一阵阵臀浪，不时的拍打着老妈雪白的肥臀，马东低头看着自己肉棒在自己老妈的骚屄里进进出出，大腿拍打在老妈的肥臀上发出啪啪啪的声音，全身情不自禁的颤栗起来，从身体到心灵都完全沉浸在肉欲的海洋中。此时此刻，马东脑海几乎一片空白，根本不在乎什么后果，完全沉浸在了这份水滑多汁的靡穴和白嫩肉滑的肥臀中。马东想要面对面肏自己的老妈，于是，他“啵”的一声拔出肉棒，刘香芝的大屁股不适应的顺势往后坐了坐，感觉像是失去了支点，看着肉棒被老妈的屄水浸泡得油光水滑的，他心里一阵舒爽。马东想让刘香芝转过身来，可就是扳不动她，情急之下，马东抱住了她的腰，然后把她抱离了书桌，使劲转了过来。刘香芝依然用胳膊挡着脸，虽然她身体上已经妥协，但是面子上始终抹不过去，娇羞是一方面，还有就是不知道把现在肏她的马东当着儿子还是老公，想想自己也忒疯狂了，竟然被自己的亲生儿子给肏了，还肏得自己这么舒爽，魂都快丢了，心想这小畜生胆子咋怎么大呢？我咋就这么糊里糊涂的被他给肏了呢，这是造的什么孽啊，也不知道拒绝，想到这儿，任凭马东怎么弄，她都不肯站着，而是用半边屁股靠在书桌上半坐着。这个姿势咋弄？根本没法进，马东傻乎乎的站在旁边，无计可施的时候，看到老妈虽然坐着，但是两腿中间还是有空隙的，于是拉住了她一条腿往外移，扶着油腻腻的大鸡巴就往里插，然后双手拽着刘香芝的毛衣使劲往上拉，一下将刘香芝的双臂拉离了脸，也顺势将她脱了个精光。马东终于看到自己老妈潮红的脸蛋和雪白丰腴的大咪咪，两只手快如闪电的又一次握住了这对豪乳，食指和中指灵巧地夹住了肿胀坚硬的咪头。刘香芝显然没想到马东会使出这一出，双手能挡住脸就挡不住胸，于是开始用头顶开他，但是已经晚了，马东已经抓住了豪乳，又全根插入了她的大水屄，她便不再挣扎，用一只手捂着脸低头埋进马东怀里，另一只手绕到他身后打了他肩膀一下。看她没什么强烈抵触，马东便又开始耸动起来。抽插了百十来下，马东两手抱住了她的大腿，让她半坐在书桌上，她分开腿夹着马东的腰。虽然还是有点难为情，但是马东确实不大冷静，特别想看看他老妈的脸，于是身体使劲往后仰，想让她低垂的头离开他的身体。可是他越往后仰，刘香芝的头就越往他身上靠，导致下面都快滑出来了。没办法，于是马东又抱住了她的大屁股，使劲抱离开书桌，就这样，马东和自己的亲妈终于面对面站着了，刘香芝右腿单腿站着，屄里夹着自己儿子坚硬如铁的大肉棒,左腿被儿子右手架着腿弯，蜜汁沿着白花花的大腿内侧往下流，她慌乱的闭着眼睛，咬着嘴唇将头偏向一边。梦寐以求的姿势啊，马东抓着她的半边肥臀使劲往回压，腰部使劲带动肉棒往她的靡穴深处抽插，低下头，张开大嘴找到自己老妈的耳朵，将舌头使劲的钻入她的耳蜗子来回的舔，这一下就像点了刘香芝的死穴，只感觉她深深的吸了一口气，打了个冷颤，浑身不由的颤抖起来，马东时不时地还在她的肥臀上拍打两下，在马东一番进攻下，终于，刘香芝进入状态了，靡穴开始收缩夹紧，另一只手也放到了马东的肩膀上，头开始往后仰，闭着眼睛，紧咬着嘴唇，不时的从鼻间嗯出销魂的呻吟，偶尔张开一次眼睛，看着右侧书柜玻璃门上倒映的母子全身赤裸交配的影像，不禁心里一荡，有一种打破禁忌的刺激，脑子里轰然一声响，感觉全身酥麻异常，一股电流从子宫深处直窜入大脑，浑身一阵颤抖，阴道收缩，双眼翻白，双手紧紧搂着马东的脖子，啊……噢……大叫起来，肥臀下意识的扭动着，吧唧吧唧，屄水越来越多，马东知道老妈被自己肏到高潮了，随后继续保持着抽插，不时的旋转臀部，让老妈充分享受着高潮的余韵。几分钟后，刘香芝依然紧紧的搂着马东的脖子，全身软绵绵的挂在马东身上，雪白的肌肤增添了一层殷红，密密的香汗布满了额头、脖颈。强烈的感官和心理刺激开始让马东兴奋不已，随着抽插动作的加快，刘香芝的阴道又开始瘙痒起来，强烈的舒爽让她忍不住“啊。。。噢。。”的呻吟起来，虽然依旧闭着眼，但是下面却开始配合起来，和马东一起来回晃动，默契的配合起来。终于，马东要忍不住了，他有个习惯，就是射的时候喜欢吻住他老婆的嘴唇，现在他也想吻着自己老妈的香舌酣畅淋漓的射到老妈的骚屄里。于是，马东左手架起刘香芝的右腿，腰部用力，使她重新脱离地面将肥臀挂在了书桌的边缘，这一下肉棒插得比较深，刘香芝被插得啊噢的叫了一声，两腿本能地夹住了马东的腰，马东顺势低头吐出他的大粗舌头含住了她的香舌一阵吮吸，刘香芝死命的想要躲闪，马东一手搂着她的腰，一手固定住她的头不让她轻易逃脱他的唇舌，刘香芝又锤了他一下，然后用手使劲推马东的胸口，好不容易把马东的大舌头从她的嘴里剥离开来，然后大口喘着气，终于睁开了一直闭着的眼睛，翻着白眼恨恨的看着马东：“你想闷死老娘啊。。啊。。。啊。。。”马东一记重击又插入到底。马东突然想笑，忍不住笑出了声，刘香芝不知何故，睁开眼睛看他，然后马东肩膀上又重重挨了一巴掌。她的水已经淌到了大腿上，黏糊糊的。要爆发了。马东忍不住地加快了速度，插得刘香芝也顾不上矜持，嗷嗷直叫唤。“妈，我想射进你的屄里面……噢……，我要亲你。”       马东颤抖着刚说完，刘香芝便将马东的头使劲压低，然后吐出香舌缠绕着他的打粗舌头不停的吮吸。马东瞬间爆发了，一记重击深深插入自己老妈的阴道，坚硬如铁的大肉棒又胀大了一圈，死死地抵在自己老妈的花蕊上，噗呲噗呲将一管精华悉数射入了老妈的阴道深处。在马东射出精华的时候，刘香芝的双腿紧绷，阴道收缩夹着马东的大肉棒来回磨蹭，好像要将马东的精华全部吸出来一样，嘴里吞下马东的津液，仰头啊的一声长叫，双眼迷楞的半睁半闭，她又一次达到了高潮，马东射完后，喘息着感受着老妈阴道传来的有规律的收缩，整个身体挂在了马东身上，双乳紧贴着马东的胸膛，不时的抽搐两下。马东知道女人的高潮激烈而绵长，老妈依然还在高潮的余韵中，他双手搂着她的大屁股，有些疲软的大肉棒依然还插在她的骚屄中，然后往后退了七八步，一屁股坐在了沙发上，让老妈趴在自己的身上，双手继续抚摸着老妈的后背和屁股，让她继续享受高潮的余韵，马东心里想的是要让老妈爽透了，一次把她肏爽了，才会有后续故事！两母子就这么静静的抱着，马东的大肉棒还在他老妈的屄里，而刘香芝好不容易回魂了，发现自己骑坐在自己儿子身上，上身趴在儿子的胸膛，感觉到非常的满足与安全。突然一激灵，完了，自己被儿子给肏了，以后和他怎么相处啊！她有些心虚，越心虚越不敢和马东照面，就这么尴尬的趴在马东身上，不知道咋办。马东也不知道怎么打破僵局。但时间是流逝的，这么静静的抱着十来分钟，马东的手可没闲着，双手抓着刘香芝的肥臀不时的蹂躏，使之变换为不同的形状。刘香芝只能默默的忍受这坏小子的调戏！“妈，流出来了。”马东突然来了一句。“啊？”“那个……，你孙子从你屄里流出来了！”由于马东的大肉棒疲软变小了，不能再将刘香芝的骚屄洞口完全堵塞，一部分精液流出来滴到马东的阴囊上，于是马东无耻说了出来！“啊！”马东惨叫一声，肩膀被老妈狠狠的咬了一口。马东报复性的一巴掌拍在大肥臀上，瞬间雪白的肥臀上起了五个清晰的指印，刘香芝鼻子里呻吟了一声。随后咬牙切齿的说道：“敢打老娘，你翅膀硬了不是，造反了不是？”看着老妈严肃的表情，习惯了老妈淫威的马东一下子就蔫了，悻悻的说：“下这么重的口，疼死了，幸好没有留下印记，要是让小紫发现了，还不以为我在外面偷吃呢？”“你这倒是没有在外面偷吃，把家里的偷吃了！”刘香芝说着恨恨的白了马东一眼。随后撑起上身，重心右移，微微抬高肥臀，将马东疲软的大肉棒从屄里拔出来，腰身前后一阵抖动，将剩余的精液甩到马东的腹部，然后抬腿下地，拿着衣服裤子，甩着浑圆的肥臀走出了书房。看这架势老妈是真的生气了，马东有点后悔，这都做了什么事啊，虽然很激情，很爽利，但今后怎么和老妈相处呢？第二章马东忐忑的度过了两周，期间一直没有机会和老妈单独相处，不是他老婆小紫在，就是他老爸老马在，他发现刘香芝过得很正常，老妈依然是老妈，依然把他当做唯一的儿子，依然像以前一样时不时的对他横眉冷对，唠叨几句，仿佛和马东初一那天发生的事就像一场梦一样。要说事前事后的区别，恐怕只有马东和刘香芝他俩才真正懂得，那就是：刘香芝更像是一个老妈了，而马东更像是一个儿子了！呵呵，本来就是母子，哪来更像呢？关系更密切有点过，反正就是关系很微妙了。俗话讲的好，不要在同一个地方摔倒两次。可恶的是马东又在楼下同一个地方摔了一次，上次摔破了胳膊，这次摔破了手。中国人讲话最隐晦，也最值得玩味，如果这件事情真能引出以下的话题，那只能牵强一点了。不过话又说回来了，何必啥事都要较真又不是咱自己牵强，看看油价涨到多少了，发改委还说这个没达到国际标准，中石化和中石油是亏损的，是要领国家补贴的。对，少挣了对他们来说就是亏，还和节能拉上关系，“奶奶的。”    从加油站出来马东就没停住骂，憋了满肚子气回了家。这不，上楼梯的时候就走了神摔倒了。阿弥陀佛，我佛慈悲，摔下就摔下吧，只可惜他的玉手了，还想着三八节的时候为广大女同事表演千手观音呢。进门第一件事就是找创可贴，仔细的贴好之后，开了电脑上sis。看了些爽图后，搞得自己热血沸腾啊，只可惜今晚老婆值班，要不真想抱过来大干一场。正在这时啊，刘香芝买菜回来了，在门口喊着让马东帮忙提东西。我勒个去，那叫一个丰盛啊，鸡鸭油肉基本全了，马东提了两趟才把东西都搬进来厨房。“老妈子同志，你这是要准备储藏起来过世界末日吗？现在早了点哈，还有一年多呢。”    “嘿嘿，真要是过世界末日还买啥菜啊，直接爬楼顶上去看流星雨”老妈在沙发上喘着个粗气说。“看啥流星雨？挺有情调啊！干脆现在攒钱买个潜水艇得了。”马东挺不解的。“你没看网易上的视频吗？模拟的地球末日，太吓人了，小行星撞地球。”老妈放下水杯，指着我接着说：“你整天在书房鼓捣啥啊？多看看新闻，关心下时事，别整天玩游戏，那个能当饭吃？”    “行了，别唠叨了行不，看啥新闻啊！每次一看新闻，油价都会涨，我还是从全国人民的长远利益出发，不看的好，我去看看你说的那个地球末日视频。”    马东打断了刘香芝的话，要让她说下去，又得给他讲道理讲上一天。于是马东来到书房，打开了网易仔细找。三岁萌男边打嗝边唱歌、花季少女离奇惨死学校男卫生间，网易小编真他妈八卦，仔细找了一圈，没有啊。“妈，在哪呢？我怎么没找到。”刘香芝来到书房，站在旁边给马东找了下，终于在网易视频里找到了，太震撼了！这是马东看完发出的感慨。地球最后变成了一个火球，别说人类了，就是细菌也不可能生存了。“唉，妈，你说你生我出来干啥，万一正好赶上了世界末日，这不是明摆着让我受苦吗？”    马东坐在椅子上一本正经的对着旁边的老妈说。“你受啥苦了？你比比人家的孩子，就别说那个谁了，你比比你周围的同事！”    “行了，又来了，你就别再比了。上帝和玉皇大帝到时候不会忍心看着我受难的，到时候会让我升上天堂，我再办个签证，在天堂和天庭之间自由出入。”马东再一次打断了老妈唐僧式的教诲。“就你？还上天堂？你看看你办的都是啥事吧”刘香芝斜着眼睛看着马东。莫非，她提的是初一的事？都过去这么多天了，现在基本上关系很正常了，马东都强迫自己忘记了，再说，那次是我酒后失态，这个她应该知道的，当时确实是我不对，可是后来两人都没再提啊！马东心里犯嘀咕！他真不知道怎么来回答了，感觉脸上发烫，无言以对了。“啊？我……我干事一向光明磊落，一不偷二不抢！”    马东心不在焉的回答着，手上胡乱的点着电脑，盼着老妈赶紧出去，别和他秋后算账。好在刘香芝没继续说这事，只是问他今晚吃啥。马东说随便，准备三个人的份就行了，小紫今晚值班。刘香芝打了一下他的头说：“那得了，不做了，你爸今晚出差了，咱娘俩凑合着吃冰箱里剩下的吧。”   正是这一打，坏事了，草榴还没关呢，让马东一紧张点出了隐藏在下面的页面。刚才正好看到技术讨论区，某位大神贴的4个黑人大战1个白人女人的动图，两根粗长的黑肉棍插入骚屄里，一根插入屁眼，嘴里还含着一根，反复的翻动着，场面极其淫荡宏伟，震撼人心，动图就这么出来了。刘香芝呆呆看着gif图片里白人女人被四根粗大肉棍反复的抽插着，爽得双眼翻白，心间没来由的一阵悸动，靡穴瞬间有了湿痕，天哪，还能这么玩，刘香芝心灵受到巨大的冲击。“哎呀！你看的都是啥啊！我说你怎么下班就进书房，原来是鼓捣这些东西啊！”愣神了半天的刘香芝突然反应过来，在马东身后点着他的头说。“不是不是啊，这应该是弹窗，不是我打开的。”马东慌忙解释。“啥弹窗？我上的时候咋没这回事？再说了，你不上那些啥网，会有这些弹窗吗？”刘香芝一下就暴露了。    “哈哈，老妈，看来你挺在行啊！你也上过啊？”马东嬉皮笑脸的打趣她。要是在以前，马东是不敢这样说的，但现在毕竟发生过那么一次关系，反而觉得无所谓了。“别在这嬉皮笑脸，我咋会看这些东西，再说了，现在扫黄打非这么厉害，谁还敢上”    刘香芝依然一本正经地厉声呵斥马东，不过，这么一说，倒让马东略微轻松了些，听的出来，至少她以前上过，不管是有意的还是不慎的。不会看这些东西？马东笑了，他真想问问她以前藏在枕头底下的一摞片子是怎么回事？现在还很清楚记得他从她枕头下面拿出来的那些片子的故事情节，那也是马东人生第一次接触这类教育片。记得第一张讲的是一个香港的富家女，可能是香港的，因为当时听不懂里面人说的话，那女的开篇就自白，家里有钱，上面的嘴有老爸喂着，可是下面的嘴却吃不饱，于是整天出去觅食。90年代的片子，不知道有看过的没？现在她竟然讲怎么会看那个，哈哈，真想戳穿她。刘香芝看马东咧着嘴傻笑，就问他有啥好笑的，别整天想些乱七八糟的。马东当然得虚心接受了，这才发现网页依然开着，于是就关了。“干啥关了？光关了网页不关了心，有用吗？”刘香芝淡淡的说道。        “哎呀，都快世界末日了，我就学习一下，咋了啊！”马东回头对老妈嬉皮笑脸的说。“好，今天趁着家里没人，我跟你好好唠唠。”刘香芝从旁边拉过一张椅子坐了下来。“唠啥啊？我这不挺好的，这段时间又没和老婆打仗。”马东有点心虚了，胡乱的点着网页。“你说你也老大不小了，也该有点大人样了，怎么做事还像个小孩子，别嫌我唠叨你，你确实得比比你周围的同学朋友，人家哪个像你一样做事这么冲动不考虑别的，你得考虑下你以后有了孩子怎么给人家当爸爸，整天像个愤青一样能教育好孩子？”刘香芝开始了新一轮训话。“哎呀，妈，我知道了，我不是嫌你烦，我就是觉得你管的太多，我要自理，那首先得给我个自理的空间吧,你整天这么管着我，我怎么自理啊,再说了，我又不是犯人，又没做犯法的事，用的着这么严肃吗”马东干脆关了电脑，转过身对着老妈说。“你要真能自理了我还管你？咱家也就是当初买了复式，要不早给你出个首付赶你出家门了，那样也省的我操心。”    “好啊，妈，你说过我的，娶了媳妇忘了娘，现在我娶了媳妇了，你又不认你这个儿子了啊？那你给我首付钱吧，我干脆到外面租房子，也不为银行做贡献去贷款，那样我可以整天花天酒地，哈哈，不过你忍心看你孙子以后住出租房吗？”    “你看看，我说的啥你一句没听进去，还花天酒地，白说了，你这小子咋这么不通情达理呢？你敢在外面花天酒地去？我可跟你说，我要儿媳妇也不要儿子，你就这么混吧。”    “我开玩笑的，妈，你还真当真啊，我都20好几了，管的住自己。你呢，放心吧，我干不出啥惊天地的大事，再说了，我长这么大了，已经具有抗塑性了，再想改变我性格，我看难。”    “哎，你说吧，我觉得自己挺会教育人的，咋生出了你这么个家伙。”    “得了，我看出来了，你就是想找我事的，我又没犯错，你说的这么严重干啥？都长这么大了，难道看着不顺眼，还能再重新回炉，再生一次吗？”    “你这是啥话，还没找你算账呢，没啥错？趁着家里没人，给我讲讲初一那是咋回事？”    “啊，妈，那啥，酒后犯错而已，再说了，我已向全世界的狼友，不，网友承认错误了，那事是我不对，以后不再犯了，既然这样，还是不谈了吧！怪不好意思的。”    “你啥意思，你不会把这事捅出去了吧？”    “哪能，我有那么傻吗？”    “那你啥意思？”    “我的意思是我决心很大，这事不谈了。”    “不谈了？我看你这样下去早晚得在外面找事。现在不好意思了，当初怎么那么好意思？”    “好啊，老妈子，咱谈，我一个男的我怕啥？你说吧，谈啥？”    “谈你个头，说说初一你是怎么想的，又是为啥那么做？”    “嗯，那我可实话实说了。”    “说啊。”    “其实吧，我也不是那个啥，就是因为那个啥。”    “你到底说还是不说？”    “说，说，妈，你别跟我急。我平心静气的说，你也得保证平心静气滴听。”    “好。”    “妈，你知道恋母不？”    “啥呀？”    “我问你知道不？”    “听说过这事。”    “哪听的？”    “问这么多干啥？”    “嗯，那天吧，我确实有点冲动，我向你道歉。其实我不是很恋母，就是觉得突然控制不住了自己，事后我也很后悔。”    “控制不住也得分对象啊！我可是你亲妈，咱俩怎么能做那种事？真要传出去，是个大新闻不？”    “嗯，没人知道的，谁让你那天穿那条裤子的，还翘那么高。你要是像今天这样，穿个紧一点的，再这样平坐着，也出不了那事了。”    “放屁，成我勾引你了哈？”    “可不是吗？谁能受得了那个诱惑啊，哈哈，再说了，你也没反抗呀。”    “我一个奔50的老太婆了，诱惑你谁信？我咋反抗，你知道羞人不？”    “妈，你才45岁咋就成50的老太婆了呢？你都不知道自己的魅力有多大，要样貌有样貌，要身材有身材，那会趴在那儿，你那屁股翘得那家伙高，是个男人都肯定想顶一下。”    “你这浑球，我是觉得我应该问问你是咋回事，怕你误入歧途。我关心你，就问你知道羞不？”“那会儿羞，现在咱娘俩唠开了就不羞了。”    “你少在这贫嘴，你心理是不是有啥疾病？咋能那么看我？”    “咋看你了？”    “你咋说我诱惑你？”    “嗯，妈，说实话哈，那天你确实挺诱人的，我是以男人的眼光看你，你说你那个姿势，放开母子这一层不说，哪个男人能受得了，难道你在外面也对别人这样？”    “放屁，我就是因为你是我儿子才不设防，谁能想到你这小畜生连亲妈都那啥？”    “都啥啊？我可没啥你？”    “你那不是啥，是啥？”    “妈，你说的哈，咱今天不害羞。”    “害羞啥，你要真害羞还能做得出来？”    “那就好，我只是想告诉你，那是肏...妈屄。”    “你咋这么恶心人，打死你算了。”    “停，停，先别起身，咱说好平心静气地，咱也说好不害羞的，我这是实话实说而已。  妈，你先坐下，我想听听你当时怎么想的。”    “你这是骂人的话，能让我平心静气吗？我当时啥都没想。”    “那就是死活不管了呗！”    “不是，我就是看看你到底想干啥，没想到...”    “没想到我会的把你给肏了？”    “那还用说，你这混球也真够大胆的。”    “嗯，其实我当时也是不知道怎么办好，傻不愣登的就插进去了，进去就后悔了，真的。”    “后悔了怎么还在里面？”    “比较下啊。”    “比较啥？”    “你和我老婆。”    “有啥好比的？”    “比较里面啊。”    “不一样啊？”    “可不一样。”    “还不都一样啊？”    “真的不一样。”    “那是啥样”    “异样。”    “滚。”    “妈。”    “嗯。”    “我咋发现咱俩说话越来越短了，哈哈。”    “你气的。”    “是骑的吧！”    “你真快挨打了。”    “干啥？想把那天我打你的都补回来啊？”    “滚。”    “妈，没想到啊。”    “没想到啥？”    “没想到你里面那么紧。”    “老了啊，还紧。”    “真的，和我媳妇的差不多，特别是站着的时候，我都感觉快断了，和她也没有过这感觉。”    “别越说越离谱哈。”    “切，真的啊，你后来是不是配合我了，夹得我爽翻了，你是不是两次高潮啊？那一顿吸，一顿抖，我差点就没忍住爆发了”    “没有，我那是站不稳，怕摔倒。”    “拉倒吧，浑身软得跟面条似的挂在我身上，可能吗？我每次插的时候你都主动靠上来，我知道刚开始你挺难为情，我也是，但是后来嘛，妈，你是不是也爽翻了”    “哈，你猜呢，我吧，就是盼你快点结束，未成想到你个混球跟驴似的，还是年轻好啊，小紫受得了你这么折腾吗？。”“妈，你被驴肏过啊？咋知道我跟驴似的？”“滚，小畜生，我初一那天不就是被你这头驴肏了，你爸就是头老驴！”    “那你后来叫得还挺欢呀！”    “你插的太快了，谁受得了你这么折腾？你是变着方的玩你妈。”    “嘿嘿，那你觉得我那事还行不？”    “你指的什么事？”    “就是肏屄的事啊，和其他人相比，咋样？”    “哈，你啥意思？和其他人相比？谁和你一样啊，见人就干？不过看样子你还行，是个能给我生孙子的料。”    “生男女还能看出来？”    “那当然，你猴急啊。”    “哦，你的意思是我还算是高手？”    “啥高手啊，就是会作践人小混球。”    “妈，你脸咋红了？”    “和你说这个，能不红？”    “妈，我想肏你。”    “滚！”    刘香芝虽然让马东滚，但是马东却没滚，而是站了起来，一把将她拉了过来，她还是那样的要挣脱，马东死死地抱住她。“你再这样，我跟你爸说。”刘香芝在马东怀里看着他说。“抱你还得老爸批准啊”马东低下头，将眼中的情欲传递给她。她不再说话。“妈，你就不应该跟我谈这些，谁受的了。”    “那好，你放开我，咱不谈了。”    刘香芝开始用胳膊肘推马东的胸膛，上面使劲的同时，下面却贴的更紧了。“妈，受不了了。我……我想再肏你一次。”    马东终于还是忍不住了，两手胡乱的摸着刘香芝的大屁股，她喘着粗气，在后摸索着马东的手,马东两手攥住了她的双手，使劲将她搂在怀里，然后紧紧吻住了她的嘴唇。刚开始她还闭着嘴，可能是被马东的情绪感染，逐渐张开了嘴唇，任由他的大粗舌头在她嘴里游荡。马东腾出了一只手，开始摸她的咪咪，手指夹着咪头不停蹂躏，此时刘香芝已经迷离了，瘫软在马东的怀里，任凭他的双手在她身上肆虐着。“疼，轻点。”刘香芝推开了马东的头，双手缠住了他的脖子：“答应我，就这一次了。”    她眼睛里透着娇羞，又透着点激情。虽然已是中年，但两腮通红，甚是可爱。马东没有说话，而是匆匆将自己裤子脱了下来，裸着下半身光着脚丫子急急地去脱她的裤子。“别再这里，去你卧室吧，别感冒了。”刘香芝拉住了他的手。于是刘香芝在前马东在后，两人半拥着来到了二楼。刚一进门，马东便将她推倒在床上，然后脱下了她的裤子，她还是很害羞，拉过被子盖在头上，马东顺手又掀掉了被子，然后两手摸索着她的两腿中间，刘香芝大阴唇附近的毛不是很多，两片阴唇翻了出来，水流了很多，为了不弄脏床单，马东拿过了两块浴巾，她很配合的起身铺在了身下，又分开了双腿。马东注意到刘香芝的骚屄虽然不是鲜艳粉嫩，但也不是黑木耳，而是如少妇般嫣红，和自己老婆相比也不逞多让，可能是老妈皮肤雪白的原因，天生基因比较好。马东看着春水从她的骚屄里流出，亮闪闪的，忍不住俯身低头张嘴含住老妈的大阴唇，一阵吮吸，不时的伸出粗壮的舌头往屄里舔，这一顿操作，把刘香芝爽得嗷嗷直叫。此时的马东已是欲火高涨，坚硬的程度难以想象，他自己都觉得不可思议。于是不再啰嗦，趴在老妈身上，将她的双腿扛在肩上，双手扶着老妈丰腴雪白的大腿，坚硬的大肉棒便已经被吞没在了老妈屄里。刘香芝此时闭着眼睛，张着嘴巴喘着粗气。没有任何停顿，马东开始摆动腰身猛烈地抽插，次次到底，全身的肌肉都紧绷了起来，刘香芝双手紧紧抓住马东的胳膊，开始放开嗓门嗷嗷的叫唤，只听见卧室里喘息声，呻吟声，啪啪声，噗呲声交相辉映，仿佛一篇动听的乐章。    上百次打桩机似的抽插之后，刘香芝实实在在的感受着儿子的大肉棒在自己的屄里大力抽插，每次都顶到子宫颈的花蕊上，透心的酥麻让自己爽得魂都丢了，大肉棒往后抽时，鹅蛋般的龟冠刮着阴道肉壁的嫩肉，将每一寸舒爽都传递给大脑，快感急剧的累积，淫水不断喷洒，啊……啊……，一声高昂的的娇啼，刘香芝达到了高潮，只见她双手用力的抓着马东的胳膊，搭在他肩膀的双腿用力的绷着，腰部用力将肥臀向上顶着，双脚脚趾紧绷着向上翘，浑身不停的抽搐，张嘴喘着粗气，翻着白眼，眼神涣散，脸颊潮红。马东看着自己第一轮攻击就将老妈送上了高潮，心里对自己无比的满意，有什么比让女人高潮更骄傲的事呢？他放下老妈的大白腿，然后双手压着双腿呈M型，让老妈的骚屄更加清晰的呈现在自己眼前，大肉棒依然在屄里慢慢抽动，双手抚摸着大腿娇嫩雪白的肌肤，跟摸绸缎似的，老妈皮肤保养的真好啊，和老婆比也不落下风，身子软绵绵的，肏起来舒爽极了。缓慢抽插了几分钟，刘香芝才从高潮中回过神来，马东顺势趴在老妈软绵绵的娇躯上，大肉棒缓慢的抽插搅动着老妈的肉穴，张嘴含住老妈的香舌不停的吮吸。 唇分！“妈，问你件事啊！”马东抬起头看着自己的老妈说。“什么事啊？”刘香芝睁开了眼睛，一边承受着马东的撞击，一边心悠悠的回答。“你以前有没有被人肏过？”    “哈，有啊。”    “真的吗？是谁？”    “你怎么来的，你爸要是不肏我，能生出你这个混球吗？哈哈。”刘香芝在马东后背上轻轻打了一下。“嗯，那没有其他人了啊？”    “没有，你问这干啥？”    “就是随便问问。”    刘香芝将胳膊垫在头下面，笑着对他说：“怎么？别人肏你妈，你高兴啊？”    听到这话，马东的大肉棒莫名颤动了下，狠狠顶住了他老妈的屄芯子。“傻样...啊...轻点...啊...”    “嗯，妈,你屄里真暖和。”    “啥话都说呢。”    “怎么？我的大肉棒不是在你的屄里吗？”马东笑着对老妈说。“是啊，轻点，以后不许肏我了，肏她。”刘香芝仰着头示意了下挂在床头的结婚照。“嗯，妈，我觉得真刺激，就像守着老婆肏你一样。”马东又加重了力度，摸着刘香芝软软的大咪咪说道。“嗯...要不我怎么说你傻样呢，竟想些乱七八糟的，说老实话，你们怎么不要孩子啊？嗯...你轻点啊。”    “趁着年轻，多玩玩。你又不让我肏了，她怀孕了，我肏谁啊？”    马东笑着对老妈说。“再说了，我现在还不大，自己管好了自己再说。”    “都24了，还不大，我可是21岁就生了你，就知道玩，可别玩大了。”    刘香芝被儿子插着骚屄，仍不忘教训儿子。“能玩多大了啊，又不群P。”    “你小子懂得还不少啊？还群P呢，可别乱想。”    “哈哈，开个玩笑。不过，老妈，你懂得的也不少啊，群P都懂。我跟你说个事，你不许骂我。”    “嗯，说啥？”    “你先翻过身去，趴着把你迷人大屁股翘起来，我要从后面肏你，那样你打不到我，哈！”    说着马东就将刘香芝拉起，她摸着肚子慢慢后退，啵的一声，马东坚硬的大肉棒从她温暖的大水屄里退了出来，浑身湿淋淋的，刘香芝看着驴鞭一样的大肉棒，咬着嘴唇娇媚的瞪了儿子一眼。“今天怎么这么硬啊，你就这样变着花样玩你老妈，被你小子作践死了。”嘴里说着，可还是拖着软绵绵的身躯转身跪了下去，然后她趴在了床上，腰身下塌，将肥臀高高翘起，两腿稍微的分开，等待着儿子的大肉棒再一次全根而没，马东趴在她后背上，将大肉棒对准屄洞，一插到底，啊...噢...，两人同时响起欢愉的呻吟，然后马东两手绕到她身下，摸着一对豪乳，将嘴靠在了她耳朵上。“妈，你的腰身咋这么柔软啊，看把大屁股显得又圆又翘”马东边抽插边拍打着老妈的肥臀。“啊...什么叫显的？那是有本钱好不，老娘这几年瑜伽不是白练的，啊..噢...”“是是是，我的老妈子还差得了，瞧这身段，这皮肤，这屁股，这屄，啊...”马东屁股被老妈掐了一下。“你这混球，就知道作贱老娘，啊...轻点...啊...坏...小子”马东快速的抽动了十来下。“妈，我感觉我现在就像在骑大马，啊，骑妈，骑马，差不多，啊，别掐了”啪啪啪，马东边拍打老妈的屁股，边加速抽动，仿佛骑着一匹胭脂烈马奔腾在欲望的草原。“啊...嗯...你这个混蛋...啊...慢点...啊...停...停下....我要尿...尿...啊...”不说还好，马东一听反而抓紧肥臀加快抽插。啊...啊...噢...哗哗...一股透明液体从刘香芝骚屄里喷薄而出，喷得马东大腿湿哒哒的，随后马东感觉到老妈阴道一阵收缩，吸着他的大肉棍往里钻，上身软塌塌的趴在床上，下身也无力地要往下趴，全靠马东搂着才保持着肥臀挺翘的姿势，感觉像是出气多进气少，双眼迷楞，后背布满了红晕，好像全身的力量都随着那股透明液体喷出了体外，马东知道自己把老妈肏潮吹了，兴奋得差点就交货，赶紧停下抽插，放开双手让老妈完全的趴在床上，自己顺势叠罗汉似的的趴在老妈身上，坚硬的大鸡巴依然插在老妈的屄里。马东抚摸着刘香芝豪乳，舌头在她的耳朵上打转，把刘香芝舒爽得浑身颤抖。“老妈子，你真是个极品女人，小紫都没潮吹过，你这捣鼓捣鼓就给吹了”马东贱贱的说道。“哎呀...混球，我这也是第一次，不知你这坏小子咋整的，就是憋不住，你个混球还笑”刘香芝娇羞的扭过头斜楞了马东一眼。“得劲儿不？”“嗯，太得劲儿了，头皮都快炸了，浑身轻飘飘软绵绵的，你小子咋这能折腾人呢”“嘿嘿，也不看看你儿子啥体格，啥物件儿，平时海鲜生蚝韭菜没少吃，不抽烟，喝酒少，闲来没事就搞一搞”说着顶了一下。“啊..还整上顺口溜了是不，怎么还这么硬？ 啊...哦...坏蛋”刘香芝说着说着，马东又开始动了起来。“妈！”“嗯？”“喜欢儿子肏你不？”“啊..混球，羞不羞人...啊...小混蛋，你不是要告诉我什么事吗？”马东翻身侧躺下去，抱着刘香芝也翻了下身侧躺着，右手抓着她的右腿腿弯举了起来，这样方面马东侧身继续肏她。“妈，我曾经将我和她肏屄的相片放到网上过。”马东开始猛烈抽插起来。“啊...啊...要死啊，混球...不要...停..啊...你..你..怎么...这么大胆....不...不怕人家认出来...啊...”刘香芝双眼迷楞的回身惊奇地看着马东，这一顿抽插把她肏爽了，话都说不完整了。“没事，我们没露脸的。”    “哎，你们年轻人啊！这种事都公开，有啥意思？”    “没啥意思，就是刺激，我还和老婆肏给别人看呢。”    “啊...你...啊...小畜生....自己老婆都不珍惜，小心以后她偷吃。”刘香芝把肥臀微调了一下，方面马东每次都能插得更深入，抽插时发出“吧唧吧唧”的声音，臀上涟漪一片。“妈，我就是畜生啊，你不是喜欢被畜牲肏吗？这次可是你同意让我肏的，是不是，妈”    马东用胳膊撑起了上身，开始猛烈进攻。“轻点...啊..，小畜生...啊。”刘香芝仰着脖子，放声的叫了出来。“妈，你说是不是？”马东真想把自己整个人都塞进去老妈的屄里，她的屄里已经是水漫金山了，那种润滑紧握的感觉畅快的难以形容。“是..啊..小畜生..肏得...啊...太狠了。”    “妈，我要射了...啊...”    “嗯，快射给我吧...啊..我又来了...嗯...”    “妈，你下面出了好多水，我射了...”    “啊...射进来吧..啊...喔...”    刘香芝双手抓住了床单，腰身往前凸了出去，让自己的肥臀紧紧贴着马东的腹部。马东左手撑在床上，右手胳膊缠着老妈的雪白大腿侧压到她的身侧，然后腰身不停的耸动，开始最后的冲刺。        “妈，我射进哪里？”快射出来时马东急急的问。        “屄...啊...屄里....”刘香芝颤抖着说。啊...母子俩一起大叫起来，噗呲噗呲，马东发射出了自己的精华，全部灌入了老妈的阴道深处，感受着老妈阴道收缩的吸力，马东静静的搂着她，腰部用力使跳动的大鸡巴紧紧的抵着花蕊，让最后一滴精华悉数射入骚屄。    刘香芝已是有气无力，紧紧靠着马东喘着粗气。母子俩的大腿纠缠在一起，马东抓揉着刘香芝的豪乳，刘香芝静静的享受着最后的余韵，这样相拥躺了好长一会，刘香芝缓过了神。“混球，拔出去呀”“再待会儿，里面暖和”“消耗这么大，你不饿呀”“你饿不？”“我不饿啊，怕你个混蛋饿了。”“你当然不饿，吃了我这么多精华，喽，现在还夹着我的大香肠吃呢，嘿嘿！”啊,马东惨叫一声，屁股上又挨了一记销魂掐。“你这混球咋就不能正经点呢，唉”“妈，咱俩穿着衣服的时候正经，这光着身子咋正经啊？”“小样儿，就你能，拔出去，都流出来了，给我抽张纸巾”马东缓缓的拔出了垂头丧气的大肉棒，连带出一汪春水，转身从床头柜抽了几张纸巾递给了刘香芝。“妈，这真是最后一次啊？”刘香芝接过纸巾，探起身来将屄口和留到大腿的春水搽拭干净，捏着纸巾抬腿下床，边拿衣服边斜着眼睛看着马东说：“你还想几次啊？”“我说几次就可以几次吗？”“哈，想得美，我下去冲个澡再做饭，你小子好好收拾收拾屋子，打开窗透透气，别让小紫发现点啥蛛丝马迹啥的，到时候看你个混球咋整？哈！”说着拿起衣服光着身子转身开门下楼而去。马东下床回头看着床上已经湿透了一层浴巾，想着老妈的水咋这多呢，多亏垫了两层，要不然床单也湿了，拿着浴巾进入卫生间冲了个澡，将浴巾丢进洗衣机洗上，出来后穿上睡衣，将窗户开成上旋，让屋里燥热、禁忌、淫靡的空气释放出去。随后躺在床上想着年后发生的事情，仿佛一场春梦，脑子里浮现出老妈在自己胯下婉转承欢的模样，让马东甘之如饴，这真是最后一次吗？不会，马东摇了摇头，即使老妈抵抗，他也有办法让她就范，抬头看着结婚照上的小紫，光彩照人，婀娜多姿，要是能把老妈和小紫弄一张床来个婆媳双飞那才叫人生巅峰，想想就让马东兴奋不已，唉，目前还是想法子让老妈放开胸怀享受母子之间的天伦之乐吧，嘿嘿，马东情不自禁的笑了起来，想着想着，就睡了过去.....    朦胧中听到老妈叫自己下楼吃饭，马东挣扎着起来，感觉又生龙活虎的，下楼草草的吃了饭，开了瓶红牛坐在沙发看电视。刘香芝收拾完厨房也来到客厅，此时的她穿着一身米白的丝绸睡衣，睡衣是小紫给买的，这会儿穿在老妈身上透出浓浓的女人味。北方的冬天屋里暖气足，穿得单薄也不冷，天冷时候，暖气给得更足了，这时马东得穿短袖才觉得不那么燥热。家里就娘俩，刘香芝也就没有穿胸罩，也许是和老妈关系的改变，现在他看老妈都是以男人的目光去审视，嗯，胸大，屁股翘，肤白，啧啧，好女人啊，马东眼里露出欣赏的神色。刘香芝被马东看得浑身火热，脸颊红扑扑的，眼里藏着娇羞，却强装镇定。“混球，眼睛往哪看呢？”刘香芝瞟了一个白眼。“咋了？自己的老妈都不能看了？你说你气色咋这么好呢？脸蛋油光水滑的，一丝皱纹都没有！”马东嘴里抹着蜜似的。“老娘天天做瑜伽，又注意养生，皮肤好点有什么奇怪的？盼望着不要老太快，等以后你们有孩子了，好给你们带孩子呢，看看，老妈对你够好吧？”“我看大部分功劳，还是我给滋润的，人家外国专家都说了，男人的精华是女人最好的补品，性爱是女人最好的化妆品...”嘶...马东倒吸一口凉气，胳膊又中了老妈的销魂掐。“你不是说穿着衣服要正经吗？你个混球，尽说些不正经的”刘香芝恨恨的说道。“好吧，好吧，我投降！”马东高举双手，“咱们说点正经的，那啥，妈，你能不能离我远点儿，这样闻着你的体香，我也正经不起来啊”刘香芝挪了挪屁股，远离了马东那么一丢丢，“说吧，有啥正经事要说？”“你说我爸这三天两头的不在家，是不是外面有人了？”“有你个大头鬼，你爸可比你省心多了，他这是出差，干工作呢，哪像你？”“嘿嘿，这刚过完年哪有这么多工作啊，我看八成有鬼！”“哪有你这样的儿子，你爸他们单位接了个高铁的项目，这不，去北京讨论方案去了，再说了，他要有那心也得有那力呀，呸呸呸...”刘香芝忍不住自己笑了起来。“咋了？我爸那玩意儿不行了？50不到的人啊，不至于吧？”“谁都像你小子一样龙精虎猛的？倒不是不行，就是时间不长，也不太硬，唉，又被你这混球带沟里了”刘香芝后知后觉。马东下意识的往后躲了躲，发现老妈没有进一步的动作。“哈哈，那你们多久来一次？哎哎，咱不动手行不”马东躲过了一记。“这也是你个混球能问的？”“我这不是关心你们嘛！你说说，我帮忙分析一下原因，到底是老爸对着你不行，还是对着所有女人都不行！”刘香芝咬了咬嘴唇，“上次是去年国庆期间去旅游时来过一次，到现在有三四个月了吧”“不会吧，你说你一中年美妇，正是靠墙吸转，坐地吸土的旺盛岁月，这么长时间才整一次？你咋挺过来的？我说呢，今天跟插入水缸泡澡似的”砰！刘香芝抬起腿就给了马东屁股一脚。“你这小畜生咋这么混蛋呢？说话这么糙”马东伸手抓住老妈的脚，也不放手，就这么拽着。“好好好，咱是文化人，说文雅点，请问娘亲，你是如何度过空房独守的旱涝日子的？”“就这么过来的呗，还能咋样，不想就没事了。”“我爸就没去医院检查一下？”“检查过了，医生说身体没问题，可能是心理原因。或许是工作太忙了，又或许是对我提不起性趣了”刘香芝悻悻的说道。马东的手缓慢的抚摸着老妈的足背和小腿。“嘿嘿，妈，你不用担心，老子不行，儿子顶上，老爸的使命我来搞定，能者多劳嘛，我要好好耕种你这块地，绝不会让你肥沃的土地就此荒芜，哈！”马东说着，大手顺着裤管直捣黄龙。“啊...坏蛋...你还没完了？”刘香芝慌忙的夹着腿，不让马东的手指插入靡穴。“妈，我说的是认真的”马东悻悻的收回手。“认真你个大头鬼，赶紧和小紫给我生个孙子，别整天想些乱七八糟的，咱俩要是长期下去总会让你爸和小紫发现端倪，到时候还活不活，还要不要脸。”“哪有你说得那么严重啊，咱俩男欢女爱，又不妨碍别人，老爸又不行，小紫也经不起我折腾，咱俩结合刚好能各取所需，还能减少家庭矛盾，这多完美啊！”“就你能，你倒是给我说说，咋还能减少家庭矛盾？”“你看哈，我把你肏爽了，你是不是心情也好了？心情好了，是不是不乱发脾气了？是不是对老爸和我和颜悦色了，对小紫也会更顺眼吧？是不是就能母慈子孝了？而我肏你的同时，是不是把多余的精力发泄到你身上了？正所谓，肥水不流外人田，小紫吃不消，多余的精华给老妈有啥不好？我在你身上发泄了，是不是没有精力出去乱搞了？那夫妻关系是不是也会很和谐，整个家庭是不是很和睦？你说是不？”“你这混球还一套一套的，还母慈子孝呢，你这是子孝吗？”“咋不是呢？妈，难道你不爽吗？就问你，爽是不爽？”“嗯，爽是爽，但总是觉得不对劲，咱们不能这么来。”“那应该咋来？去你卧室来呗”马东说着又要往老妈身上扑过去。“滚，又被你这小混蛋带沟里了，不聊了，小不正经的，我回房睡觉了，你给我清醒清醒，好好想想以后咋办。”说着，刘香芝迅速的走进卧室，反手关上了门。马东又看了会电视，但是刚刚在楼上眯了一会，现在毫无睡意，刚才被老妈撩起的浴火还在燃烧。回头看了一眼老妈卧室的门，抬手关上电视，转身朝老妈卧室走去，来到门口伸手拧着把手推了推，里面反锁了。怎么叫都不开，无奈之下，正准备回去，突然听见里面解锁的声音，然后传出一句话：“你不是说就一次吗？现在用了这个机会，那你老婆怀孕了怎么办？”浪里个浪，马东一下欢呼雀跃，转身推门进去，看见老妈脸蛋红扑扑的戏谑地看着马东。马东随手关上门，转身就将老妈揽入怀中，张嘴就含住了老妈的香舌，两手肆意的抓住她的两瓣屁股蹂躏开来。唇分！刘香芝微喘着气，胸口上下起伏，咬着下唇，娇羞的看着马东，眼里布满水迹，亮晶晶的。马东感觉此时的老妈娇媚极了，就像个狐狸精，恨不得立马提枪上马，一阵冲杀，于是弯腰抱起了老妈朝床一边走去，一边说道：“春宵一刻，先日再说，以后的事以后再想，咱娘俩先乐呵乐呵！”刘香芝轻轻的锤了一下马东的胸膛，没好气的白了马东一眼，心里一荡，马东的话虽然粗俗，但总是能让她春心荡漾，唇穴泥泞，也许母子间的禁忌却也是世间最好的春药，更不要说两人间聊的禁忌话题以及儿子看老妈的那种赤裸裸的欲望眼神。先修改两章奉上，太好脑细胞了，休息休息，后续再继续！最新更新3月26日，在14页，我不知道怎么接着上面的往下贴，谁知道的话，指点一下[ 此貼被烧火大棍在2019-03-26 11:30重新編輯 ]

身高163的同桌啊——作者去哪儿了？好久不见
人过30就特别容易陷入到记忆的漩涡里，说实在的 ，混的不行，呵呵。几年前在社区有过账号，不过从来没有回复过也没有发过东西，不用不用就忘记了，再也找不回来。直到早前看到你的帖子，心想着我也投稿一把，万一被选中了，再上一次岸，倒也是一件让自己满意的开心事。码字之前习惯性地点上一根烟，是因为有烟瘾；在过去的16年里，流连花丛，热衷性爱，对性有瘾；再说现在，回忆往昔，心酸脾颤，是对她有瘾。人生总是从懵懂中来，在迷茫中离去。第一次接触性是在自家的天花板上，农村的二层泥楼，天花板是木质的 ，没有柏油刷过，有一块被虫蛀了，空了一个洞。我就是在这个洞里第一次看到男女之事，当然，是在电视上。那是淳安的表舅舅来家里，为把我过继给他之事而来。他那时候已经检查出肝癌了，家里还有个地板厂没人继承，我已经是他传宗接代最后的希望。这次是第三次或者第四次来了，但是我妈还是没同意。这让他很是受伤。我爸为了安慰他受伤的心灵，用男人之间的方式。给他放起了几个台湾来的新片子，金碟豹的，高清无码，质量上乘。那时我妈去邻居家扯闲，我被赶到楼上，在那个地板上方的破洞里，我第一次学习到了生理卫生。那天我在破洞处趴了两个多小时，什么日本、欧美，什么口交、乳交，什么双飞、3P，我一日学成。这后来直接导致了我初中同桌的辍学。我的初中同桌金华，女生，163，比我高一些，发育的很是优良。短发，瓜子脸，上面长了些雀斑，骨架小，胸部极大，至少有D罩杯，身上的肉也有一些，但是看上去并不臃肿，而她那天生的肥臀，更是差点要了我小命。在偷看A片之后一周的一次早晨跑操，金华排在我的身后，跑了几圈，身前的同学携带散了，直接坐地绑鞋带，情急之下我只好踩了急刹，金华就像肉弹一样撞到了我的身上。那时候初中女生的文胸没有现在这么多花样，只分有海绵的和没海绵的。金华胸大，买不到有海绵的，所以，聚托的效果不是特别好。当时我的后背像是被两个巨大的肉球从上到下按摩了一次，接着两个肉球又压到我的背上，我的后背甚至都能感觉到巨乳被压扁的整个过程。我当时想到了胸推，接着胯下就支起了帐篷。金华是那种典型的胸大无脑的，智商不行，情商也不行。当没事人一样，狠狠看了我一眼，揉着胸，骂我“你这个王八蛋，干嘛突然停下，痛死了啦。”接着居然当着我的面就揉起胸来。那是我第一次流鼻血。金华虽然是我的同桌，但是我们感情一般，很淡。因为我是小组长，而她老是要抄我作业，甚至考试的时候还要我帮她作弊。当然，作为小组长的我是很有原则的，基本她不扭我我都不会给她抄。金华这里是很热闹的，特别是晚自习的课间，总有自己班或者别的班的小阿飞来摸她的奶子，她一开始也拒绝过，但是很快后来她就放弃了，并且总是会有很多零食和课外书。直到隔壁班出了一件丑事。一个女孩，住校生，居然被人爬了窗户，珠胎暗结，怀孕了。女孩我也认识，皮肤白皙的黑长直，平时很乖，学习也挺好的，居然和学渣搞大了肚子。并且是在8人宿舍。我们班主任作为训导主任立马开除了这两个害群之马，之后对我们班也进行了严打，金华是特殊照顾对象。同作为走读生，我被安排每天送她回家。这一送就送出了事。当时农村经济十分窘迫，没有工业，种地收入太低，加上小机械化的普及，全是富余劳动力。这时就出现了外出热潮，有出去打工的，也有出去种植大棚的。我妈不放心我，所在在家承包了几块山，砍柴，金华的父母则出门去种大棚，她家出去的早，获的了不菲的收入。是镇里前几批盖上大房子的人家之一。金华家只有奶奶一个大人，年纪大了，除了能做点饭，其他能干的很少。本来我家和她家并不完全顺路，但是为了完成班主任的任务，也为了满足心里对异性的幻想，每次放学我都坚决完成班主任的任务。金华只要回家路上有零食吃，就不管我。那天是周末，我照例送金华回家，但是在她家门口，没有见到她奶奶。我多嘴了问了一句，“你奶奶呢？”“去喝酒了。”“那你晚饭吃什么？”“我和我弟弟泡个泡面吃就好了呀。”“你还有弟弟？”我是真不知道她还有个弟弟，“要不然，我做饭给你吃吧。”我其实也就是那么一说，但是金华就当真了。真的带着我进了她家，还好，她家里油粮米面啥也不缺，我去做饭，金华也不帮忙，说是要去看看弟弟，我知道她肯定是去看电视了。等我做好了饭，去喊她，她还真的在看电视，旁边还坐着个头很大，呆呆傻傻的小男孩。“快，叫姐夫。”金华拍了一下她弟弟的脑袋。弟弟眼睛有些斜视，含糊的叫了一声“节夫”。我看了看金华，金华换了一身睡衣，我们的校服质量有些差，没有弹性，紧身，很不适合她，并且在灯光的照射下，我居然发现她连内衣都没有穿，粉绿色的睡衣很透，我居然隐隐错错的看见了整个胸型，淡褐色的乳晕和乳头清晰可见。“你干嘛啊，真当我不是外人。”我有点郁闷。“你都给我做饭了，在我们家只有老爸给我们做饭吃。”金华笑了笑，帮她弟弟坐上桌子，一边给喂他吃饭，一边朝着我看。好嘛，我居然喜当爹了。“好吃吗？”我的眼睛都在她的胸上，刚才她去打饭的时候我居然看见她的内裤了，白色的，黑色镶边，还有些小动物的图画在上面。但是我那时候除了敬礼之外，啥都没干成。“真好吃。”倒是她弟弟回答了我，可不是好吃嘛，我放了两倍的味精。“乖，你们吃着，我先回去了。”我摸了摸了金华弟弟的大头，准备回家。金华却也没什么表示，看了我一眼就继续吃饭了。其实我家里没人，爸妈还在山上。我那天的晚饭了，泡了一碗泡面，加了一包榨菜。当天晚上，洗完澡躺在床上的时候我不禁又想起了金华的肉体，小鸡巴硬的难受，就学着上回看过的欧美男优在射之前撸管子的动作摸了起来，那时候我还真不会撸管。一边撸着，一边想着金华的样子，又浮现出A片里的场景，手上的力道不断加大，速度不断加快，我有点小聪明，很快掌握了撸着包皮刺激冠状沟的撸管诀窍，又撸了十来下，一股要小便的刺激让我骑虎难下，一边不知道继续下去会怎么样，一边又很享受这种快感，不过在本能下我还是又重重地套弄了几下，接着就尿了，乳白色的浓汁冲了出来，滑了一个角度很高的抛物线，啪啪啪地落在地板上，就在这个时候我“呕~”的一声，吐了。小腹的剧烈收缩让我吐了，晚饭刚吃的榨菜还没来的及消化就原路返回，落在那还没长好的鸟窝里，鸡巴上也全都是。我全身酥麻躺在床上，身上全是臭汗，心想这用手撸都已经爽成这样，那用上金华那不的上天成仙。等我再去洗完了澡，心里对金华的渴望就更强了。手不自觉的又摸到了鸡巴上。这个时候窗户外“节夫~节夫~”的叫声打断了我。我往外面一看，居然是金华带着她弟弟来找我了。“你们怎么来了？”其实我们两家还离着挺远的。“我弟弟找节夫呢。”金华笑着说，“他平时都不出门，今天他一定要出来找你。”我有些高兴，匆匆下了楼，锁上门走到他们身前。“怎么不让我们去你家玩玩，我还没见过书呆子的房间。”金华看见我锁了门问我。我脸上一黯，“我家里挺破的，也挺黑的。还是去你家吧。”也不等金华说下面的话，我拉起弟弟的手就往她家的方向走。金华洗了澡，还是那套睡衣，不过穿上了内衣，很大件的布质的胸罩，内裤也换了一条肉色的棉质内裤。走在路上聊着一些无聊的话，弟弟不大会说话，光是傻笑。到了她家，奶奶还没回来，一边看着动画片，一边逗着弟弟，一直到了9点，弟弟困了给他放到床上，我们俩才有独处的时间。“你奶奶什么时候回来啊。”我故作镇静的问了她一句。“干嘛，你想干坏事啊。”“什么坏事。”我故意装傻。“你们男生想干什么我还不知道吗。”我一听脸上有点红，心里有点生气。“你就不能不让别人摸啊。”“不让他们摸，他们还要打我，能怎么办？”金华说的我还真不知道。“怎么了？还有人打你啊？”“就是隔壁班的那个人，他打了三次，我实在怕了，只好随他们了，他还叫别人也来摸。”我一时沉默了，我惹不过人家。当时就打了退堂鼓，准备走了。这时金华拉了我一下。“你想摸吗？”“我，我想摸。但是...摸了，我不也和他们一样了吗。”“不一样啊，是我自己愿意的。”“真的？为什么？”“我弟弟喜欢你啊，你还烧饭给我吃。”“那你呢？你喜不喜欢我？”“我不喜欢你，你个矮冬瓜。”金华开心的笑了起来。把我的心都融化了。“可是我喜欢你啊。”我是真的喜欢金华，就是自卑没有表白过，当然她的肉体我也很喜欢。“真的啊？”金华认真地看着我，“那你亲亲我。”我快速地坐到金华的身旁，一只手撑在床上，身子靠着金华，一股少女的清香沁人心脾，在金华的脸上蜻蜓点水地香了一口，说道，“金华你真好看。”金华皱了皱鼻子，撅着嘴说，“你还真亲啊。”“你太好看了，我忍不住嘛”，我嘴上说着，金华不曾反抗的举动，让我胆子更大了，撑着床的那只手接着抠挖起她的屁股来，金华被我骚扰，扭扭捏捏的躲闪，却没有起身离开。我全身火烫，像是被点着了，一把抱起金华摔在床上，整个身子压在她的身上，胸口传来绵软之际的舒爽滋味，手不自觉地抚摸上去。揉压之下，只见原本浑圆的肥奶被挤压出各种样子，但是金华却只是脸红耳赤，并没有反抗和像AV里浑身颤抖的样子。看来这奶子被摸多了，也不是那么敏感 。正当我胡思乱想的时候，金华伸手抱住我的头亲上了我肥肠一样的嘴唇，我很是尴尬，因为早前吐了没有刷牙，现在还有一点异味。但是金华却没有一丝不适的样子，樱唇吸力十足，直接将我身体的空气都了抽了干净。我的舌头直接伸进了她的嘴巴，和她的香舌在她的贝齿后邂逅，几番缠绵，带着清香的口水在嘴里互相交换着。金华的鼻腔里也跑出许多销魂的呢喃来。我的小鸡巴难受极了，在金华的两腿间胡乱顶着，疼痛不已，我心下一横，直起身子，脱起了金华的裤子。金华只是稍微抵抗便让我脱下了那条透光的粉绿色睡裤。我低头一看，眼睛都迸发出火来。当时，她的上衣被我撩了一点上去，露出了有些丰腴的肚脐眼和小腹，一条包臀的肉色内裤包在她的神秘地带之上，内裤的边缘陷到肉里，十分淫糜。而在饱满高耸的阴阜位置，一坨浓密的阴毛被内裤包着，不断挣扎，而在胯下的位置，内裤的布料被打湿了一块，颜色略深，与旁边的干燥的肉色泾渭分明。我三两下脱光了自己的下半身。爬到了她的身上。当时我们叫男女之事叫“蹬腿”，很是形象。当时我的样子就很像蹬腿，一个硬的发烫的小鸡巴在金华滑腻温热的肉缝里捅来捅去，不得门径。躺在床上的少女最私隐的部位被侵入被撩拨，面色绯红，呻吟连连。我看了一眼紧闭双眼，檀口微张喘息着的金华，心里倒是冷静下来，跪坐在她的两条肉腿中间，用手扶着我那根小肉棒，学着AV里的样子对着会阴上方微微张开，正汨汨流出透明爱液的粉红肉洞缓缓地斜插进去，很快我的小和尚就被一圈和软骨一样的物事给箍住了，不得寸进。“你放松点啊，我被你夹住了，进不去。”还没等我说完，啪嗒一声，我的鼻血毫无征兆的滴到了金华的小腹上，滚烫的鲜红血液让金华的腹肉一紧，“你怎么又流鼻血了。”接着笑了起来。她这一笑，倒是让紧闭的蓬门大开，我一用力，感觉捅破了一层保鲜膜，整个龟头被刮的生疼。金华藏了16年的贞洁居然就被我轻松破瓜了。“哎哟～痛啊！”金华带着哭腔拍打了我一下，但只是象征性的用膝盖顶了顶我，并没有阻止我的进一步的动作。进了甬道，里面十分湿滑温暖，虽然我的鸡巴短小，却还是能感觉她甬道里一阵一阵的蠕动。等金华的脸上的痛苦之色渐退，我就学着A片里的动作，将腰甩动起来，随着我的扭动，金华嘴里的呻吟也变得生动起来。说来奇怪，我虽然是初哥，金华也是处子，但是我一直插了几百下，却一点没有爆发的痕迹也没有，反而越来越有劲越来越有章法。把个金华给弄的四肢瘫软，浑身像是染了胭脂。最后还是在金华阴道里一阵又急又快的收缩之下，我的肉棒被裹夹的酥麻无比，这才感觉到背脊一紧，腰椎下沉，前列腺像是被捏爆一样，赶紧把湿漉漉的小烧火棍抽了出来，用手紧紧握着撸着包皮前后扯动了十几下，埋伏在卵袋里的亿万精兵就噗噗噗得全射在了金华的小腹，阴毛和微微张开的阴唇之上。呼～呼～我躺倒在金华的身边，全身像是水里捞出来的，全都湿了。我歪头亲了她的耳垂，粉脸，又亲她的红唇。她热烈的回应我，偌大的房间里全是啪嗒啪嗒的亲嘴声，感觉整个少女闺房也潮湿起来。“舒服了吗？”金华有些气喘着说。“舒服死我了。”我心里乐开了花，没想过有这么一出。“那你会对我好吗？”“我会一辈子对你好的。”“真的？”“比今天做的真题还真。”“你要不要再来一次，我奶奶今天不回来。”金华居然诱惑我。“。。。。。。”第二天一早，我给金华和她弟弟买了豆浆油条豆腐馅包子，悄悄摸摸地离了金华的家，小棒球棍上火辣辣的，一直有尿感，脱了裤子却没有尿。看来是使用过度了。但是想到一晚上和金华的大战，心里还是得意非凡，我的舌头舔过她每一寸肌肤，每个洞都进了，每个指甲缝都没错过。之后的日子，在山野中，在田园里，在学校的卫生间，在金华和我的家里，我们留下了许多的汗水。直到初三下班学期的末段，正是考高中的关键时间，金华居然一连几天没来上课。这天我和一帮尖子生在数学老师的小灶之后，头昏脑涨地走在回家的路上，结果鬼使神差的往金华家方向走了过去。金华家门口围了许多人，正七嘴八舌地说着什么，“孩子都有了”，“这么小就和男的睡了”等等桃色的话语，我一阵冷汗，刚要逃跑，却见一个黄毛的小子被人从村外压了进来。这小黄毛就是之前经常来摸金华的混蛋小阿飞，压他的是他的父亲。搞大金华肚子的居然是他。我躲在人群之后，看着两家人谈判。最后的结果却是两人一起退学，跟着金华父亲去种大棚，我心中五味杂陈，堵的说不出话来，悻悻的回了家。之后，我中考高出市一中分数线100分，上了高中。大二的时候居然接到金华的电话，他的弟弟走了，临死前想要见见节夫。回到老家，见到了挺着大肚子的金华，整个人像是肿了一圈，牵着一个5、6岁的顽皮猴子。我这才知道，弟弟只小我们3岁，只是得了病，看上去像是只有幼儿园水平。也知道当时小阿飞日夜都想睡了金华，可是金华却把身子给了从不欺负她，还老是逗她开心的我。“你老公有没有对你不好？”我担心她的处女之身被我拿了他老公会嫌弃她。“他强上我那次，我又出血了，很多。”她戏谑的说。“大姨妈？”我有点尴尬的自我安慰。“哈哈哈哈”金华又笑了起来，笑的还是那么阳光，让人心神摇曳。去年我回老家摆结婚酒，在市区的快捷酒店里，金华两条腿扯的像是一字，我舔的满脸都是她的白带。我又问她这个问题，她说“我还是喜欢你的千捣银针，不脹不疼，酥酥麻麻的，还特别持久。”不知不觉写了这么多字，果然是初恋，第一个女人对男人的影响多甚。本人以小鸡鸡发誓，所述皆为事实。和金华的影像资料是一点也无，记忆全由心所存，今日细细回味不甚唏嘘。我本身没有什么本事，只有脸皮厚和油腔滑调添为长处。痴活32年，也有数十次采花之历程。若是得了一码，便将我十数年的浮世欢歌付诸社区，权当是为1024添砖加瓦了。若是需要私隐图像，请回信，未被内子发现的还有十来张，算是与诸位caoliuer共享红尘。

淫兽调教
前言　　那天晚上十点多，我如常地从公司下班回家，在经过一条阴暗的巷子时，听到从巷子里传来女人的呻吟声……我不禁好奇地朝着巷子走了进去！当我每走一步，声音也越来越清晰……　　正当我要经过一个转角时，我突然发觉声音是从转角的左边传出来的！我停下脚步，凭依着天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在解决人类的原始欲望。　　“哦……用力点……人家好舒服……哦……你顶到底了……”　　“哦……宝贝……你的小穴好紧呀……夹得我的棒子好舒服……”　　“嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……”　　我耳里听着他们的淫声浪语，偷偷躲在墙角偷看着他们……借着月光，我依稀认出那个女的正是住我家隔壁的丽桦！　　（不会吧！丽桦平时一副高傲的模样，没想到她也是浪女一族的成员！）　　不到五分钟，就听到那个男的说：“哦！宝贝……我要射了……”　　“哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！”　　“哦！宝贝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……”　　“啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……”　　他们的动作停了下来，我心想：（该走了！没看头了！）于是就轻轻地从我躲藏的墙角往回走了出去！　　那天晚上，我的梦境中，一直不停地交换出现丽桦平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样……第一章　　捕获自从那天偷窥丽桦跟一个男人在暗巷里做爱的场景，我的心里就一直想把丽桦这个平时看来高傲的女人弄到手！我的心里不停地盘算着……但一直都想不到任何的好方法！　　直到有天看电视的时候，新闻播报时的一则消息，让我的心里立刻浮现出一个很不错的方法！　　“前段时间，某摄影器材公司顺利研发出红外线夜间摄影机，只需星光便可进行摄影，对未来科学家研究夜行性动物，将会有很大助益！”　　（嗯嗯！没错！对我得到丽桦那个淫荡的女人的计划，也有很大的帮助！）　　我心里不停地盘算着整个计划要如何的推动。　　隔天下班后，我向那间摄影器公司买下了一部星光摄影机及不少的空白录像带回家。我先在自己家中对着许多的物品进行试拍，拍出来的效果虽不及大白天拍到的效果好，但对我的计划已有很大的助益。　　为了顺利进行计划，我先跟公司请了三天的假，我打算利用这三天先去拍摄计划中不可缺少的录像带。　　请假的第一天，我一大早就到丽桦的住处附近埋伏，预备跟监丽桦，看她何时会再像那天一样在野外跟男人做爱……　　可惜，我一直跟监晚上十二点，都没有任何的收获。　　（没关系！今天才第一天而已！）我心里这么想着。　　第二天也如同第一天一样失望而归……　　第三天，我也是一大早便到丽桦的住处附近去埋伏跟监，一直跟到晚上十点左右。正当我想放弃的时候，突然看到丽桦穿著着连身裙、蹬着高跟鞋走出来，她一出门就朝着上次我看到她跟那个男人做爱的巷子附近走去！我当然不愿放弃这个大好的机会，于是我便亦步亦趋地跟了过去。　　当然我手上的那部星光摄影机，从丽桦一出家门便开始拍摄着，这样的录像带才够精彩啰！　　丽桦一直都没发现自己的后面有个人在跟着，她到了那条巷子口的时候，还先向左右看了一下，确定没有人知道她走进那条巷子才走了进去。　　我看她走了进去，我才又小心奕奕地跟着。　　“你来啦！我等了好久了！”　　“哎唷！人家总要小心一点嘛！这附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手里！”　　“谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀里吗？”　　我透着摄影机的镜头看到那个男人的手已不安份的在丽桦的身上四处游移着，丽桦也因他的动作而抱着那个男人，丽桦的脚看来有点无力的感觉。　　“你这个冤家，老是喜欢逗得人家……想要的要命……”丽桦喘着气说着。　　“不然我要怎么融化你这座冰山呢？”那个男人如此说着，双手还不忘在丽桦的身上四处逗弄着。　　“人家我……就是这样被你给融化了……哦……”丽桦的呻吟随着风飘进了我的耳朵里，也录进了影带里。　　那个男人的手向下拉起了丽桦的裙襬，隔着内裤抚摸着丽桦下体，没多久，他的手就钻进了丽桦的内裤，直接抚摸着丽桦的阴部。　　“你的小穴已经那么湿啦？是不是想要我想很久了呢？”那个男人一边摸着丽桦的阴部，一边说着。　　“哪有呀……哦……还不是被你这个冤家逗得……嗯……”　　“你别只顾着自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！”　　“知……道……啦……！”只见丽桦慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿着他的肉棒就往自己的嘴里送。　　丽桦的头一前一后的动着，他一手摸着丽桦的头，一手隔着丽桦的衣服摸着丽桦的乳房。　　“好舒服，没想到你的口技越来越好了！”　　丽桦好象是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！　　“哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑着墙壁，把你淫荡的小穴对着我吧！”那个男人如此命令着丽桦。　　丽桦站起来后，就面对着墙壁，把自己的屁股往后翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴里。　　“哦！插到底了……好舒服……哦……”丽桦呻吟着。　　“这样就舒服啦？还有更舒服的呢！”那个男人一下一下地用力插着丽桦的小穴。　　“哦……别这么用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊……”　　“这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会你可别叫我用力插哦！”　　“啊……你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯……”　　“好好好，我不笑你，那我用力干你总行了吧！”那个男人说完后，好象是要证明他的话一样，用力地干着丽桦的小穴。　　“哦……你还真用力呀……人家好舒服……哦……你顶到底了……哦……”　　“哦……宝贝……我怕你说我不够用力嘛……你的小穴也夹得我的棒子好舒服……”　　“嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……　　得……人……家……的……小……穴……好……爽……“　　我就这样躲在阴暗的地方，一边摸着自己硬挻的肉棒，一边继续拍摄着。　　（对对对，再淫荡一点，这样拍出来的带子才够精彩好看！呵呵呵！丽桦你这只淫荡的母猪，我期待当你看到这卷自己演出的A片时，脸上会是什么么的表情！呵呵呵！）　　大概十分钟后，就听到那个男的说：“哦！宝贝……我要射了……”　　“哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……”　　“哦！宝贝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……”　　“啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……”　　丽桦说完以后，就靠着墙壁不停地喘息着。　　我怕等会当她们要离开的时候，会发现我在这里偷拍，所以在他们没发现的情况下，悄悄地收拾星光摄影机及一些配件，就先离开了。　　（这卷带子还真是精彩呀！看来我得到丽桦的日子也不远了！）我的心里大笑着。　　隔了一个月，我再度向公司请三天的假，可是这三天，却也将是丽桦要落入我的手中的日子。　　当然在这一个月之中，我还是不停地利用机会多拍了几卷丽桦与那个男人做爱的影片；我也利用星光摄影机的剪辑功能，将我所拍到的这些精彩镜头剪辑成一卷精彩异常的影片。　　在我请假的前两天，我就先送了一卷剪辑好的带子，附上一封信，先送到丽桦的住处去。　　丽桦小姐：这卷带子拍得不错，先送给你看看。　　摄影者　　隔天早上，我又送了一封信到丽桦的住处去。　　丽桦小姐：拍得不错吧！若你不想这卷带子被分送到你的家人及朋友的手上的话，今晚十点至暗巷一会！你若是不来的话，后果自负！　　摄影者　　接下来，我只要等着丽桦自己送上门来就好啦！　　我信上跟丽桦约定的时间到了，而她也准时的出现在我的面前。　　“你是谁？你有什么用意？”丽桦一到就如此质问着。　　“我先自我介绍一下，我是黄柏帆；我的用意很简单，只是想请丽桦小姐看看我有没有把丽桦小姐私底下淫荡的样子，拍得很出色罢了！”我笑着说。　　“哼！只是这样而已吗？我不信！”丽桦气忿的说。　　“当然还有一点小小的要求啦！只是不知道丽桦小姐会不会同意罢了！”　　“什么要求？你要钱吗？要多少钱？你开个价吧！但是你拿了钱以后，要把带子全都还给我！”　　“NO，NO，NO，何必要谈钱呢？谈钱多么伤感情呀！只不过想请丽桦小姐到一个地方作客三天罢了！”　　“……”　　“当然，三天后我就会把正版的带子还给你，如何？”　　“只要我去做客三天，你就会把正版的带子还给我？谁知道你会不会再拷贝带子呢？”　　“我可以跟你保证，只要时间一到，我会把所有带子一并还给你，如何？”　　“……好！何时出发？”　　“当然是现在啰！”　　“但我明天还要上班，总要先让我请个假吧！”　　“你明天早上打个电话到公司请个假不就好了，那我们可以走了吗？”　　“……好吧！也只好这样了！我跟你走吧！”　　“先等等，你拿这个布条把自己的眼睛幪上吧！”我从裤子口袋里拿出一条布条交给丽桦。　　丽桦也很干脆的拿到布条后，便将自己的眼睛幪上。　　“为了避免你大叫引来不必要的麻烦，请把你漂亮的嘴张开吧！”　　丽桦虽然很纳闷我要她把嘴张开的用意，但碍于自己有把柄落在我的手上，而照着我的话，张开了自己的嘴。我看到丽桦一将嘴张开，我再从裤子口袋里拿出口枷，就塞入丽桦的嘴里，并把口枷的带子在她的脑后绑好！绑好之后我就扶着她走到巷口较阴暗的地方。　　“你先在这等一下吧！我去开车过来接你！不准自己把口枷拿下来！”　　她点点头，我就去把我为了这三天租来的车开到巷口。　　“很乖嘛！还满听话的！”我下车扶她上车的时候，在她的耳边说着。　　丽桦的喉咙里发出“呜呜呜……”的声音，好象在问：“你为什么脱我的衣服？”　　“你最好安份一点，我想，你不想你精彩的表演被你的亲朋好友看到吧？现在，让我帮你穿上我帮你准备好的服装吧！”说完，我便动手将她身上的衣服脱了下来，放到后车箱里，并拿出了她这三天的服装——〈麻绳〉。　　我把她的双手背在背后用麻绳绑住，并让麻绳在她的乳房上下紧绕了两圈，她的乳房也因被紧缚之后，显得更为突出。　　“呜呜呜……”丽桦再次发出声音，并激烈的摇头，给我的感觉好似在说：“你在干什么？”　　“这就是你这三天的服装，你现在不想让我绑，说不定三天后你会自己要求我把你绑起来呢！”　　我再拿出一条麻绳，先在她的腰上绕了一圈，再由她双腿之间通过，并在接触阴户及肛门的部份各打上一个结，才跟在腰上的绳子绑在一起，剩下的绳子，则让它跟胸部的绳子绑合在一起。这样，只要她一动，绳子就会同时刺激她的乳房、阴户及肛门。　　我再拿出一件长风衣披在她的身上，好把她的服装遮住，又拿来一个面罩，将她的脸罩住。　　“好啦！现在我扶你上车吧！”当我把她扶上车坐好之后，就开车往山上一间预早订好的渡假屋开去。开始我开了约莫两个小时的车，终于到了我预定的那间渡假屋。　　“丽桦，我们到了！等会你就可以下车了。”我转头对丽桦说道。　　我把车停好之后，先将我所带来的东西搬进屋子里放好之后，才回头将丽桦带下车。　　“现在这个地方将会是我们这三天一同生活的地方，你不用想大叫或逃走，这附近没什么人住，而且我也不会给你机会让你有逃走的机会的！”　　“在车上坐了两个小时，我想你不但累了也想上厕所吧！这样好了，我先带你去上个厕所，你看这样好吗？”　　丽桦点点头。　　“嗯！那我带你去上厕所吧！”我扶着丽桦向前走着，我故意引她走到马路的旁边。　　“来！你就在这里上吧！那我帮你把衣服拉高呀！”我把风衣的下襬拉高，并示意丽桦蹲下。　　丽桦蹲下后摇摇头，表示她现在尿不出来。　　“少废话！要嘛你就现在解决，不然你就忍到明天早上再尿吧！”　　我拿起带来的星光摄影机，在一旁拍下丽桦此时的镜头。　　丽桦终于尿出来了，但她的尿声还真是大声，“哗喇……”声一直不停地传来。　　“哟！你不是尿不出来吗？怎么现在一下子就尿得这么大声了呀？”我羞辱着丽桦。　　“尿完了吧！那我们该进去啰！”说完，我便将丽桦扶起并朝房子走去。　　进房子之后，我在玄关那里，解开幪着丽桦眼睛的布。　　“好啦！从现在开始，我们将会在这里一同生活三天，这三天里，你要是敢不听话的话，嘿嘿……会有什么后果，你自己看着办吧！知道吗？”　　丽桦点头表示她知道了。　　“现在我帮你拿下你嘴里的口枷，但拿下口枷后你好给我乖乖地闭嘴！”说完我就解开丽嘴里的口枷，她稍微活动了一下嘴部的肌肉，让自己被绑了两个小时的嘴舒服一点。　　“你究竟想对我怎么样？”丽桦不安的问。　　“我想怎么样？我不想怎么样呀！我只不过是想把你调教成我的奴隶而已！哈……！”　　“你……你休想！我不会答应的！”丽桦气忿的说。　　“由不得你不答应！你别忘了你还有把柄落在我的手上呢！”　　“你卑鄙！”　　“我要是不卑鄙的话，你现在怎么会在这呢？哈……哈……哈……！”我大声地笑着，“你别说那么多了，现在开始呢！你会过得很爽的！”我淫笑着说。　　丽桦忿忿不平地看着我。　　“对了！刚才忘了帮你穿戴另一件衣服，现在帮你戴上吧！”我拿出项圈走近丽桦，一下子项圈就戴在丽桦的脖子上了。　　“你在我脖子上戴了什么？”　　“狗项圈呀！这条项圈还真适合你耶！哈哈哈！你这只母狗！”我继续羞辱着丽桦。　　“狗项圈？给我拿下来！你这个变态！”　　“我变态？那你在巷子里跟男人做爱就不变态吗？”　　“……”　　“说不出话了吧！我帮你解开幪眼布吧！让你看看自己现在的模样！”我说完便将丽桦带到镜子前面，并伸手将幪在她眼睛上的布解了开来。　　丽桦张开眼睛后就朝镜子里看去，只见她的眼睛牢牢地盯着镜子里的自己，说不出任何话来。　　“看到自己现在的样子觉得如何呀？是不是很性感呢？”我站在丽桦的背后看着镜子里的她说着。　　“……”　　“这三天里，你将会与现在绑在你身上的绳子形影不离！对了，还少了两个配件，我现在帮你补上！”　　我转身拿来了电动假阳具及口枷，丽桦看到我手上拿的口枷她吓了一跳，虽然她还没看过口枷，但她仍感觉到那是我在她上车之前塞在她嘴里的东西。　　“你……你手上拿的是什么？”丽桦害怕地问。　　“你是问那只手上拿的东西呢？”我看她的眼光落在我拿着口枷的手上，便接着说：“你是问这个吗？这个就是你在车上时我塞在你嘴里的东西，它叫”口枷“是用来让你不能大喊大叫用的！来！把嘴张开！我帮你戴上！”　　丽桦紧闭着自己的嘴，之前口枷塞在她嘴里的不适感令她不停地摇头拒绝。　　“哟！不愿意张嘴呀？别忘了你那卷”精彩的表演带“哦！”我威胁丽桦。　　丽桦终于不情不愿地张开嘴巴，让我把口枷塞入她的口中，我把口枷的绳子在她脑后绑好之后，解开绑在她胯下的绳子，命令她把脚分开，我用手摸她的小穴，发现她的小穴早已经湿透了。　　“看来你很喜欢那条绳子哦！小穴湿透了耶！不过这样也好，省得我还要弄湿你的小淫穴；看来你平常的冷酷模样，根本是装出来的嘛！心里其实是一个淫荡的女人！”我羞辱着丽桦。　　我把电动假阳具对着丽桦湿透的小穴，她的小穴只发出“噗滋”的一声，就将整支假阳具给吞了进去。　　我打开电动阳具的开关，她的喉头不由自主地发出〝嗯……嗯……〞的呻吟声，脚彷佛失去支撑身体的力量，就快往下跪坐在地上，我顶着她的身体，将我刚解开的胯下绳又再绑了回去，但这次我先让胯下绳绑住假阳具的底部，才将绳子向上绑在她腰部的那条绳子上。　　此时的丽桦早已受不了假阳具所带来的强烈剌激，我才放开她，她便无力地躺在地上，嘴里一直发出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟。　　我在一旁看着丽桦此时被假阳具不停地剌激的淫穴，也看着她脸上淫荡的神情，我笑了笑，便去拿出我带来的行李，一一地排放在小桌子上。　　我把带来的三脚架架好，将摄影机装在上面，把镜头对准丽桦，并按下“录像”键，这时丽桦倒在地上被假阳具剌激的样子又被我拍进了录像机里。　　我把东西放好之后，又去看看丽桦的状况，她仍不停地呻吟着。　　“你就先在这慢慢享受吧！等会我再来看你！”说完，我便到浴室去洗澡；我在洗澡的时候，心里盘算着：（今天晚上就让她这样待着吧！明天她一定会很听话的！）　　我洗完澡出去打算睡觉的时候，丽桦的头侧向一边，透过口枷上的洞已流下不少口水在地上，她的嘴里仍在发出呻吟，但呻吟已不似刚才那样有气了。　　看到她这样子，我先把录像机关掉，再拿了条绳子，将丽桦的双脚交叉并用绳子绑好，这样一来她不但站不起来，而且也会将假阳具夹得更紧。　　“好啦！晚安啦！我开了两个小时的车现在满累的，我先去睡啦！你就躺在这边慢慢爽吧！”说完，我就去睡觉了。　　当我早上起来的时候，丽桦仍躺在那边，还在断断续续地发出呻吟，但声音已不似昨夜的清晰了。　　我将假阳具的开关关上，她仍在呻吟着，但看得出来她已累瘫了，我将她身上所有的绳子都先解开，让她的血液恢复运行，毕竟已绑了一夜了，要是不解开的话，可能她的双手手掌就报销了。　　我把绳子都解开之后，丽桦经过一个晚上的不停高潮，这时也昏睡了过去，我心想：（先让她睡两个小时好了！两个小时之后再开始今天的活动吧！）　　两个小时后，我把丽桦摇醒，她的眼神显得呆滞失去了活力，我将她的双手背在背后，再次用高手小手的缚法绑了起来。　　看她没什么精神，我把她拉到浴室，我一放手她就又软倒在地上。我一手拿莲蓬头，另一手打开冷水的开关，对着丽桦让冷水将她冲醒。　　丽桦被冷水这么一冲，很快地清醒过来，她不停地躲着冷水。　　“醒了吧！今天才正要开始呢！”我看丽桦已能躲避冷水，眼神也恢复了神采，这才将水关掉，随手将莲蓬头丢进浴缸里。　　我拿毛巾将混身湿透的丽桦略为擦干之后，再带着她回到房间里，拿出我帮她准备好的早餐，放在她的面前：“吃早餐吧！我相信你一定饿了！”　　丽桦看看我帮她准备的早餐，一副怀疑的神情，因为我是用狗碗装着我帮她准备的早餐─牛奶；她虽然经过了一夜的不停高潮，但仍还有理性。　　“你……你要我吃这个？”丽桦用怀疑的语气问着。　　“对呀！不然你还有看到其它什么食物吗？”我微笑着问丽桦。　　“你……你把我当狗？哼！我情愿饿死也不吃！”　　“即然这样，那我拿去倒掉吧！但你今天也别想吃到其它食物！”说着我便拿起狗碗，准备拿到浴室去倒掉。　　“请……请等一下！我吃就是了！”丽桦怕自己一天真的会都吃不到东西，而且自己也真的饿了，于是也只好妥协了。　　“这是你自己要吃的哦！我可没逼你！”我转身回来将狗碗放在她的面前。　　“你……能不能将我的手放开？不然我要怎么吃呢？”　　“放开呀！你别想了，你就这么吃吧！”我拿来摄影机把玩着。　　丽桦看了我一眼，似乎感受到我的坚决，于是便低下头像狗一样吸啜着狗碗里的牛奶。　　我看机不可失，立刻按下“录像”拍下丽桦像狗一样吃着早餐的镜头。　　“呵呵！你现在比昨天戴上项圈时还更像一只母狗！我看，就叫你”丽桦母狗“算了！”　　丽桦听到我这么说，立刻抬起头来，目光正好对上摄影机的镜头，她立刻又将头低下去，但她刚吃东西的样子及抬头时的面孔早已被拍入镜头里。　　“你羞辱我羞辱得还不够吗？”　　“嘻嘻嘻，还早得很呢！丽桦母狗，等你肯承认你是我养的母狗时，那我才会停止羞辱你！”我笑着说：“快吃吧！等会还有很多事在等着你呢！若你不吃了，剩下的我就拿去倒了哦！”　　丽桦赶紧又低下头，将碗里剩下的牛奶喝完；我看她喝完了，才将摄影机关上，把狗碗收到一边去。　　“吃饱了吧！你先打个电话去请假吧！”我看着丽桦说。　　“可是我的手绑着我要怎么打电话？”　　“我帮你啰！告诉我你工作地方的电话吧！但我先警告你，别想求救，不然……你就准备当A片明星吧！”　　我拿起话筒，丽桦念了一串数字出来，我按完键之后，便将话筒贴在丽桦的耳朵旁。　　“喂！主任吗？我是丽桦，因为我家里出了点急事，能不能跟主任请三天的事假呢？嗯！好，谢谢主任，主任再见！”　　丽桦说完之后，我立刻将电话挂上，并把电话放好。　　“请好假啦！那我们开始今天的课程吧！”　　“课程？”　　“是呀！把你调教成母狗的课程呀！”　　“我……我不要！”　　“由不得你！”我拿来鞭子，顺手就打在丽桦的屁股上。　　“啊！很痛耶！”　　“我知道很痛呀！但你不听话，那我也只好这样让你听话呀！”我又在丽桦的屁股上抽了一下。　　“别……别打了，我接受就是了！”丽桦一脸委曲的说。　　“早点接受不就好了吗？就不用被我打这两下了呀！你给我听好，从现在开始，我就是你的主人，你只是我饲养的一只母狗，知道吗？”　　“哦！知道了！”　　“还有以后回答我要说”是！主人！“，知道吗？”　　“哦！知道了！”　　“咻……啪！”我听到丽桦的回答之后，立刻一鞭子打下去：“才刚说过你就忘了呀！该怎么回答呀？”　　“是！主人！”　　“只要你以后忘了主人的命令，主人就会惩罚你，知道吗？”　　“是！主人！”　　“好！告诉我，你是谁？”　　“我？我叫丽桦。”　　“咻……啪！”我立刻又一鞭打了下去。　　“我……我是主人饲养的母狗！”丽桦很小声地说。　　“什么？我听不到，大声一点！”　　“我……我是主人饲养的母狗！”丽桦再说了一次。　　“嗯！很好，别再忘了！”　　“是！主人！”　　“过来，用你的嘴服侍主人！”　　我看到丽桦打算站起来，立刻又一鞭打了下去。　　“你看过那只狗用站起来走路的吗？跪着爬过来！”　　“是！主人！”　　丽桦只好跪着爬到我的面前，我也故意刁难地向后退着，直到我退到一张椅子时，我才不再后退并坐在椅子上，丽桦爬到了我的面前，二话不说地用她的嘴隔着我的内裤吮吻着我的肉棒。　　“主人现在解开你身上的绳子，但是除了我准你站起来之外，你都得像狗一样用爬的，知道吗？”　　“是！主人！”　　于是我解开她身上面的绳子，拿着摄影机，将丽桦帮我服务的样子都拍了下来。　　“告诉我，你是谁？”我趁丽桦集中精神服务我的肉棒时再问了一次。　　“我是主人饲养的母狗！”　　“是不是你自愿成为母狗的呀？”　　“是！主人！是丽桦自愿成为主人饲养的母狗！”　　“呵呵！很好！别忘了你自己说过的话呀！”　　“是！主人！”　　“把主人的内裤脱了！用你的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！”　　“是！主人！”　　丽桦脱掉我的内裤，并用心地吸啜着我的肉棒，还不时地发出“滋～滋～”　　的声音。　　“母狗的口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？”　　“是！主人！”　　“主人肉棒的味道如何呀？”　　“主人的肉棒很美味！母狗很喜欢！”　　“母狗很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！”　　“是！主人！”　　我一边舒服的接受着丽桦的口舌服务，一边还不忘把丽桦用心服务肉棒时的表情拍进带子里。　　“好啦！现在转过身去，把母狗淫荡的小穴对着主人！”　　“是！主人！”丽桦顺从地转过身去，并把自己的屁股退到我伸手可及的地方。　　“这么自动呀？怎么，帮主人服务的时候自己也想要啦？”　　“是！主人！”　　我伸手抚摸丽桦的淫穴，发现她在为我服务的时候，小穴就已湿答答的了。　　“真是只淫荡的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！”　　“是！主人！”　　“好，现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用你的淫穴来服侍主人的肉棒吧！”　　“是！主人！”　　丽桦站了起来，分开双腿面对着我，用她自己的手扶着我的肉棒，很快地吞进她早就湿透的淫穴里。　　“哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！”　　“自己活动自己的腰吧！”　　“是！主人！”　　丽桦扭动着她廿二吋的纤腰，专心地律动着，嘴里也开始呻吟着。　　“哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了母狗……的……淫……穴……哦……”　　“母狗的淫穴也不错呀！夹得主人的肉棒好紧！”　　“啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！”　　“喜不喜欢主人的肉棒呀？”　　“主……人，母……狗……好……喜……欢……主……人……的……肉……棒……”　　“想不想常常被主人的肉棒干呀？”　　“哦……哦……嗯……嗯……想……”　　“那要不要永远当主人饲养的母狗呀？”　　“哦……嗯嗯……丽……桦……哦……想……永……远……让……主……主……人……饲……养……哦……嗯……”　　“好呀！那主人就从今天开始收养母狗哦！”　　“哦……嗯嗯……谢……谢……主……人……收……收……养……淫……淫……荡……的……母……狗……嗯……啊……好……舒……服……”　　“要记得你自愿成为母狗并要求主人收养你的，知道吗？淫荡的母狗！”　　“是……啊……啊啊……主……人……哦……丽……桦……是……自……自……愿……成……为……被……主……啊……人……饲……养……的……母……狗……啊……”　　“很好，待会主人会把主人的精液赏赐在母狗的嘴里，你要一点不剩的全吞下去，知道吗？”我感觉自己快要射精了，但还不想在丽桦的淫穴里射进我的精液，射在她的嘴里还可以顺便让她对自己是母狗这件事有更多的自觉。　　“是……主……人……哦……母……狗……嗯嗯……也……要……高……高……潮……了……”　　“母……狗……狗……高……高……高……潮……了……啊……啊……”　　在丽桦到达高潮的同时，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸气的嘴里，感觉到自己的肉棒一阵颤抖，我也在丽桦的嘴里射出我浓厚的精液。　　丽桦喉咙被我的精液射得呛咳了一声，但因为我的肉棒还塞在她的嘴里，精液并没有流出来，等我把肉棒抽出她的嘴里之后，她也依命令将我射在她嘴里的精液全吞了下去。　　等我们休息了大约五分钟左右，我才按下摄影机的结束键，并倒回到结束那时的画面去，打算下一次从这个地方继续接拍下去。[ 此貼被伊泽大人在2019-03-21 11:52重新編輯 ]

淫男乱女 李力雄
新手上路 请多关照 经典小说 持续更新淫男乱女第001章 肏妈男孩　　银安大厦的顶楼，临近街道这一面那个宽大的办公室中，一个身着米灰色职业套裙的中年女子坐在玻璃窗前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望。从大楼中走出一个少年，那少年经直上了公共汽车。　　中年女子看到公汽消失在视线中，嘴角挂着一丝微笑，低声说：“这小鳖犊子越来越会玩了！”　　她将扔在地上的肉色丝袜拾了起来，来开办公桌的抽屉放了进去，并拿出一副没有开封的丝袜。　　她一边穿丝袜，一边回味刚才那销魂的场面。　　这个中年女子叫王颖莉，今年三十八岁，是银安集团的老总。　　银安集团是她的丈夫李银安于1980年创建的，经过多年的努力，银安集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。　　1985年，李银安的妻子胃癌住院，当时颖莉是个刚毕业的护士，正好她照顾李夫人。转年即1986年李夫人病情恶化去世，给李银安留下了两个女儿。　　1986年8月份，李银安向年仅十九岁的颖莉求婚。同年十月颖莉嫁给了他。87年冬天颖莉生下了李力雄，夫妻俩对这个儿子视若掌上明珠，那年李银安已经四十岁。　　两年前李银安的集团面临一场财务危机，四处跑贷款。一个深夜从沈阳回来的路上出了车祸，命虽然捡回了，但是却成为植物人，颖莉将丈夫从医院接回家中，雇了一个保姆照顾他，而颖莉依然辞去了已经是护士长的医院工作，接手了银安集团。　　为了能带到款挽救企业，她义无反顾的到省里找到人民银行行长，陪他到欧洲玩了一个星期，贷来了八千万，使银安摆脱困境，半年时间就重新振兴起来。　　颖莉美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。　　她和儿子小雄的乱伦开始于三个月前。　　那天她在卫生间洗澡时候自慰，发现儿子在偷看，也不知道为什么她没有叫破他，竟然装不知道更投入的自慰，仿佛表演给儿子小雄看。　　从那天开始她才留意到自己晚上换下的内衣放在洗衣机中，第二天衣物上竟然有男子的精液，小雄用自己的内衣手淫啊。这令颖莉很兴奋。在仔细检查发现李美菱的内衣上也有。　　李银安前妻的两个女儿都是大姑娘了。大女儿李美娟二十五岁，警校毕业后在市局的技术科工作。二女儿李美菱二十三岁，大学毕业后在十六中做语文教师。　　美娟美菱和颖莉处的亲如亲生母子。　　自丈夫出事的两年来颖莉没有过正常的性生活了，虽说那次为了贷款陪了行长，但是那是个交易，是取悦行长。平日靠自慰解决性欲的颖莉被儿子勾起了淫荡的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。　　至到有一天，颖莉发现小雄在看色情网站时，她觉得有必要和儿子谈谈了。　　“小雄，你知道你这么做，妈妈回很伤心的。”　　“对不起，妈妈，我……在也不看了。”　　小雄低着头。　　“妈妈相信你，你是个好孩子。你今年17了，正在青春期发育阶段，对女人和性感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种色情网站。”　　颖莉看着儿子，目光中是爱还是欲呢？　　“妈妈，我知道了。”　　颖莉看到儿子电脑中下载的美腿美足图片及乱伦的A书，心头一阵阵发烧。　　“你喜欢看女人的美腿和美足？”　　小雄有点无地自容，颖莉说：“没有什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。”　　她站起身说：“你等一下！”　　走出儿子房间会到自己卧室。片刻回来，递给儿子一张U盘。　　“这是什么？”　　小雄问。　　“这是你爸爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”　　颖莉说完就走了出去。　　小雄把U盘插到电脑的USB，他看到是一张张妈妈性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足照片，这让他好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。　　颖莉通过门缝看到17岁的儿子那个勃起时候有16cm的大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。　　在也受不了性欲的折磨了，她推开房门就进去，小雄正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，鸡巴一下就萎缩了。　　颖莉什么话也没有说，代好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄，她相信儿子的鸡巴将来会比他爸爸的还要大。　　小雄不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。　　在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。　　妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。　　小雄注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。　　感觉真好，真美妙，小雄闭上眼睛慢慢的享受着。　　颖莉看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。　　突然，妈妈好象停了下来，小雄一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和小穴。　　“儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”　　“喜欢，好美啊。”　　“怎个美法？”　　“白了透红，妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”　　“嗯！”　　“原来妈妈是白虎哟。”　　“别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”　　小雄用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。　　妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”　　的呻吟了两声。　　小雄用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，颖莉一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”　　的呻吟声。　　不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”　　说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在小雄的面前。　　小雄跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。　　“哦……好……就这样……哦……”　　妈妈说。　　抓着妈妈丰满的屁股，小雄一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。　　“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”　　颖莉久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！”　　“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小屄了。”　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……屄字哦……”　　“哦妈妈我就说……哦！妈妈，我就要肏屄，肏你的小屄。”　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲肏我的屄……啊？我也……说下流话了……哦……”　　颖莉情不自禁的叫喊着：“啊……哦……小雄……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快肏你的妈妈…哦……好爽啊……”　　“妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”　　“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”　　“妈妈！以后我还可以……肏你吗？”　　“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”　　颖莉语无伦次的回答。　　小雄激动的狠狠的抽动，大鸡巴在颖莉的阴道内不挺的运动。　　由于是第一次做爱，小雄很快的就射在妈妈的阴道内。　　当颖莉察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”　　忙起身拱进卫生间内。　　小雄如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才肏了美丽的妈妈的屄。　　这是颖莉帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”　　颖莉在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”　　夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。　　颖莉在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”　　小雄压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！　　大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，肏我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”　　漂亮的妈妈荡人的叫床声，使小雄的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。　　颖莉被小雄干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……小雄用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。　　“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”　　这栋房子是李银安花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是小雄和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是颖莉和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，和保姆住隔壁，方便保姆照顾他。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。　　院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。　　房子隔音很好，所以颖莉也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。　　颖莉将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。　　“哦……儿子……让妈妈来……肏你……”　　看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，小雄感觉真爽啊！　　“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”　　“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”　　小雄听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。　　颖莉的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。　　“哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”　　颖莉欢叫着，突然停了下来，小雄只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。　　“哦……宝贝……肏死妈妈了……”　　小雄将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。小雄小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。　　“哦……好儿子……你好会肏屄啊！如果不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”　　小雄轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”　　“小鳖犊子，就学会怎么肏妈妈了。哦……咬痛我了……”　　原来小雄含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。　　颖莉很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。　　“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”　　“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴肏到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲肏我……使劲哦……”　　小雄舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。　　“哦……好儿子……肏的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你肏……啊……”　　“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小屄好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚屄妈妈……”　　小雄一阵颤抖，颖莉叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”　　小雄忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，颖莉一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，颖莉贪婪的吸食着。　　“哦……好妈妈……”　　小雄长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。　　好半天颖莉推开他说：“你要憋死我啊。”　　舌头在龟头上舔着又说,“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”　　小雄躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”　　“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”　　颖莉搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”　　“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”　　“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，肏了妈妈在来讹诈，咋办？”　　“哦……妈妈,可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”　　“好儿子，妈妈喜欢让你肏，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在肏妈妈了。”　　“妈妈，我要肏你一辈子。”　　“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”　　“妈妈，埃……到时候在说吧！”　　颖莉紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。　　“妈妈，我……还想要。”　　“好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。”　　“嗯，好吧！”　　两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。第002章 淫欲花棚　　第二天一放学，小雄奔出了校园，就连死党浩明的叫他都没有理睬。　　回到家中就看到妈妈正坐在客厅中等他，他丢下书包就扑入妈妈怀中。颖莉搂住他说：“别忙，去洗一洗。”　　小雄在妈妈唇角亲了一下，上楼去了。颖莉说：“宝贝，我在三楼的花棚里等你。”　　她上了三楼，回到自己卧室换了一套衣服。黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！　　坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。　　颖莉的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。　　小雄洗澡后套上短裤和T恤衫就上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯下的鸡巴“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”　　小雄叫了一声就冲了过来。　　颖莉将双足抬起放在桌子上说：“宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。”　　小雄的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。　　“哦，好儿子。”　　颖莉呻吟了一声。　　此时小雄的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿子的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。　　美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。　　小雄的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着妈妈的足心。　　颖莉这时微闭美目，安心地享受她的儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。　　小雄把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。　　一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起妈妈的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。　　颖莉微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”　　一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。　　小雄将颖莉的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和T恤，他全身赤裸，将鸡巴塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳物。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。　　“儿子，帮妈妈把鞋脱掉。”　　小雄依言退出了鸡巴，把妈妈两只鞋子从香足上脱掉。颖莉用两只丝袜脚夹住儿子的鸡巴，轻轻的磨动。　　小雄的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在阴茎根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。　　颖莉柔声说：“宝贝，你知道你在肏妈妈的脚丫吗？　　“妈妈，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。”　　“喜欢吗？”　　“喜欢，妈妈，我好喜欢肏你的脚丫。”　　“哦，好儿子，你的鸡巴太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给你磨磨。”　　小雄竟然有牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜，这是他在A书上学的。两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，这让小雄非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。　　颖莉发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。　　“哦，好儿子，妈妈要你射在我的脚上。”　　小雄点点头加快了速度，颖莉也夹紧了双脚配合他来回磨动。阳光透过玻璃墙和玻璃顶撒在花棚内，一对母子在欢快的足交。　　突然从小雄龟头射出一股浓浓的浆液，洒在妈妈足背和小腿上，颖莉笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食儿子的精液。　　小雄走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。　　颖莉舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”　　小雄抚摸妈妈的秀发。　　颖莉妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。　　“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的小雄鸡巴好舒服……哦……美哟……”　　鸡巴在颖莉嘴巴中再一次挺了起来，颖莉一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。　　“儿子，你在肏妈妈的奶子哟。”　　颖莉低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。　　肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！　　小雄伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。　　颖莉的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。　　就这样弄了一会儿，颖莉放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。　　小雄蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。　　“哦……”　　颖莉的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。　　小雄用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……　　颖莉兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小屄哦……好痒啊……哦……”　　小雄看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令颖莉更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。小雄“滋溜……滋溜……”　　的吸食。　　“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”　　小雄左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。　　“哦……舒服……哦……小雄……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你肏屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小屄了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”　　小雄右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。　　“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”　　颖莉浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。　　颖莉泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，小雄站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小屄就插了进去。　　“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”　　颖莉抬起头扭过来看儿子，只见小雄双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……　　“好儿子……你的……鸡巴……肏得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊……啊……我的……小贱屄……┅要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊……啊……”　　“喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊……”　　小雄听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。　　“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”　　小雄依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到舒服！　　他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小屄。　　“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……小雄，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力肏……妈…不行了…爽死妈了……你干……干的妈好爽…喔…”　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受小雄鸡巴的抽送。　　就在小雄感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……肏进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……”　　“哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”　　小雄用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的菊门中，直肠紧紧的夹住他。　　颖莉后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的阴茎的蠕动令小雄很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。　　“舒服吗？”　　颖莉骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。　　“舒服极了，妈妈。”　　小雄搂住妈妈的腰，感激的说。　　“妈妈也舒服。好儿子。”　　“妈妈，你刚才叫我老公了。”　　“是吗？不会吧。”　　颖莉羞涩的说。　　“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”　　“羞死人了。”　　“妈妈”“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”　　颖莉在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”　　“哦，大点声嘛。”　　“讨厌了你啊……老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。”　　颖莉在儿子鼻头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才肏了小骚屄好好快活。”　　小雄满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我的骚屄妈妈，骚屄老婆，小雄好喜欢肏你。”　　“好儿子，大鸡巴老公，你肏的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你肏了，你可要对妈妈好啊。”　　“放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”　　颖莉这时候透过玻璃墙看到楼下，美娟正好回来，她说：“儿子，你大姐回来了。”　　她从小雄腿上离开，抓起了桌子上的内衣在儿子唇上吻了一下说：“快收拾好！”第003章 庆祝升学　　颖莉想到这里，淡淡的微笑，刚才儿子来告诉她，他考上了十六中，这是个重点高中，颖莉很高兴，就在这个办公桌上儿子又肏了她一炮。　　这时办公室的门被敲响，“进！”　　是人力资源部的主任乔月娥乔大姐，她说：“王总”走近办公桌递给颖莉一份文件，颖莉接过来打开看了看，抬起头问：“确定是她？”　　“是的，已经从对发得到了确认。”　　“好，你做的很好，先不要声张，把她叫道我这里来，我来处理。”　　“是！”　　乔大姐转身出去。片刻，一个戴眼睛的女职员进来，“王总，您叫我。”　　“关玮－坐吧！”　　颖莉示意她坐在对面。　　这个叫关玮的女职员三十岁，张的眉清目秀，有几分象电影演员徐静蕾。　　“最近工作有什么困难嘛？”　　“谢谢王总，没有！”　　“生活上有困难嘛？”　　“没……没有。”　　颖莉双眼盯着她，将手中的文件丢给她说：“我想听你解释。“关玮心虚的拿过了文件，还没有看完，脸色变的煞白，浑身颤抖。　　这个文件是她向客户索要回扣的调查记录，金额总共有三万六千元。　　“你知道，这是公司不允许的，后果是追回所有的钱，然后开出，超过两万的按受贿处理交给司法部门。”　　关玮的眼泪刷的就流了出来，“王总，我……”　　“你在公司也干了快有5年了，这些你不会不知道的。”　　“王总。”　　关玮一下就从椅子上滑下来，跪在地上痛哭流涕说，“我也是不得已啊，我退回所有的钱，只求公司别开出我，别把我交给警察。”　　“你有什么不得已的，是谁屄你的嘛？”　　“呜……王总，自从一年前丈夫抛弃了我和孩子，我的生活就艰难起来，上个月我父亲又住院要开刀，我急着用钱，才……”　　“关小姐，急的用钱可以到公司先借着，不过就是区区3，4万块钱，你这么做对公司的名誉有多大损失，你知道嘛？”　　“对不起，我错了。”　　“你的窘困我很同情，可以不把你交给警察，但是你必须离开公司。”　　“求你了，王总，不要开出我，我不能没有这份工作，我外面还欠了好多钱。”　　颖莉看着她说：“公司的规定谁也不能违背，我也不行。”　　“王总，求求你了，在给我一个机会，我愿意为公司，为你做任何事情。”　　颖莉有些心软，为难的闭上双眼思考了一会儿，说：“你在公司一直做的很好，开出你我也舍不的，但是你真的让我为难。”　　关玮在公司的工资是每个月3600元，如果被公司开出了，她在外面就在也找不到能赚这么多钱的工作了。　　“你的孩子多大？”　　“快五岁了。”　　“谁代着？　　“原来是我妈代的，最近我爸身体不好，妈妈要照顾爸爸，孩子就送到我二姨给代。”　　颖莉心中一动，说：“公司的规定是不能更改的，这样吧，我家的保姆下个星期就要辞工回家结婚了，你要是愿意就到我家，你的钱我给你垫上，你的工资呢不变。”　　“到你家做保姆？”　　“是的，你考虑一下吧。”　　晚上回到家中，颖莉一家围坐在餐桌前为小雄庆祝，二姐美菱说：“小雄，你好了不起，能考进我们学校，我一定给你找个好班级。”　　“是啊。小雄是咱们老李家的骄傲。大姐好崇拜你哟。”　　美娟说。　　“得了吧，别忽悠我了，你俩都大学毕业，我才考上个高中，不是骂我吗？”　　“不能那么说，你第一步就考进了重点高中，我和你二姐当年就没有考上重点，是家里拿钱进的重点。你是凭自己的实力啊，将来一定能考上清华北大的。”　　大姐说。　　“是呀是呀！”　　颖莉说，“来，为我们家的男子汉考进重点高中干杯。”　　四个人举杯相碰，一片欢乐。　　吃完饭，二姐美菱说：“今天我有节晚自习，我去学校了。”　　大姐回到自己卧室上网去了。　　妈妈回到自己卧室打开卫生间小解。小雄连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见他进来，一下羞红了脸蛋，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，“出去，讨厌了。”　　小雄嬉皮笑脸的从短裤里套出鸡巴就往妈妈嘴巴里塞，颖莉咬了一口说：“白天在我办公室还没有干够啊。”　　“好老婆，咋会够呢？”　　颖莉坐在马桶上含住儿子鸡巴吸吮起来。　　小雄的鸡巴更加坚挺了，他拉起妈妈，颖莉说：“让我擦干净，有尿啊！”　　“儿子给你擦！”　　小雄让妈妈转过身去，撅起屁股，当他的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。　　“儿子，别……那……那里很脏的。”　　妈妈呻吟着。　　“妈妈，你的一切，小雄都喜欢，不脏。”　　淫乱的气味使小雄更加兴奋，他的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊……啊……”　　的声音。他的舌头在肉洞口轻舔着，将外围的尿液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。　　妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，混合尿液都流进了小雄嘴里。可能由于一天未洗澡和刚才撒尿的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，小雄慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。　　“啊……好舒服……别……别舔了……”　　又一股浓浓的阴液涌入了他嘴里。　　“我弄得好不好？”　　儿子抬起头来问道。　　“好！哦……好，好！”　　“爸爸这样舔过你么？”　　儿子问道。颖莉脸色变得更红，可能儿子的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。　　“舔……舔过……”　　颖莉低声回答道。　　注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。小雄轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当小雄的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。　　“哦，不要啊……”　　美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。　　“儿子，不要啊……妈妈的屁眼好脏，今天大便了，没有清洗啊……哦……”　　扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小屄口送了进去，小雄不停地抽送着，妈妈雪白混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着鸡巴的根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，小雄只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。　　“妈妈，是我的鸡巴大，还是爸爸的大？”　　妈妈的脸红红的，娇羞地用粉拳在他胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！”　　看到妈妈害羞的模样，儿子的鸡巴涨得更大，“你不说，是不是？”　　说着把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈肉洞深处的花蕊上，顶得颖莉身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……啊……”　　的乱叫。顶了几下，儿子停下来，微笑着看着她。　　颖莉转过身来，她的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”　　“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”　　说着作势要插，颖莉忙求饶地说∶“别┅别……人家说还不行吗？现在你爸爸的比你大一号……将来你会比你爸爸的大……”　　说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的淫汁。　　小雄呵呵一笑楼住妈妈腰，又插了进去。颖莉此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在儿子的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在儿子的腰部，伴随着他的抽送来回晃动。　　轻抽慢插，一连气干了四、五十下。　　“啊……嗯……对……就是那儿……”　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。　　一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。　　“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦……大鸡巴老公……肏死妈妈了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！好儿子，使劲肏妈妈……妈妈的小屄让……亲儿子肏烂了……啊……”　　只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。　　小雄低头吻住妈妈娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。　　双手搓弄妈妈丰满的乳房，鸡巴一刻不停的顶插。　　大姐美娟突然想起这个月工资又花冒了，今天给小弟买的礼物钱不够，还是和同事借了一部分，她上了三楼走到继母门前敲了两下，里面没有反映，她推开了门，“人呢？”　　走进来看到沙发上有妈妈的外套，她推开套间门就听到卫生间里有声音，哦，妈妈可能在洗澡，但是，不对啊，是妈妈呻吟和说话声。这声音她不陌生，她和朋友作爱也是这声音。　　妈妈有情人了？　　爸爸出事两年了，妈妈有情人也可以理解，不过这人什么时候进来的？会是个什么样的人呢？　　警察的敏感和女人的好奇，令她轻手轻脚的走到卫生间门前，门是虚掩着的，她向内一看，大吃一惊：天啊！咋会这样呢？　　只见弟弟小雄坐在马桶上，妈妈背对着小雄，双脚踩在小雄腿上，阴户大开，正用屁眼夹着小雄的鸡巴在上下耸动。　　乱伦！　　妈妈在和她亲生的儿子作爱。　　美娟羞恐的忙退出去，做贼似的溜回自己的房间，倚在门上，那心啊“扑通”“扑通”的乱跳。　　这么丑陋的事情咋就会发生在我的家里呢？　　美娟的泪水夺眶而出，平日了高贵典雅的继母咋会作出这样的丑事？　　他和任何一个男人在一起，美娟都可以接受，毕竟爸爸成了植物人，这辈子恐怕也不可能在好了，妈妈有权力得到应得的幸福。　　可是怎么会和自己的儿子相好呢？　　颖莉和小雄并不知道他们的偷情已经被美娟看到了，还沉浸在欢快的欲望里。　　颖莉蹲在地上含住儿子的鸡巴舔食他射出的精液。　　第二天早晨，美娟的眼圈通红，颖莉关心的问：“怎么了，昨晚没有睡好啊？是不是上了一夜的网啊？”　　“没……没事……有点发炎。”　　“去医院看看吧，眼睛可是个大事啊。”　　“我知道了，我去单位报个到就去医院看看。”　　美娟打心里有点恶心，从继母进门那天起，她就喜欢这个漂亮而善良的继母，但是从昨天网上开始她就开始厌恶她。　　“我……这个月钱不够花了。”　　“哦……”　　颖莉从自己口袋里掏出一千递给她说，“你先拿着，上班后我会往你的卡里在打一些。不过，你要省着点，不要大手大脚的。”　　“知道了，谢谢……妈。”　　颖莉看她离开家门的背影，感觉她怪怪的。“这丫头是不是有男朋友了？”　　她上了二楼推开美娟的房间。　　美娟的房间没有床，是她自己不要的，她在地板上睡，她说：“睡床能降低一个警察的警惕性。”　　颖莉在房间转了两圈，除了纸篓里一堆面巾纸，没有发现任何可疑之处，这丫头昨晚哭过。　　颖莉自从和儿子有了性关系后，生怕被人发现，也变的特别敏感，心里咯噔一下，“会不会是美娟发现自己和小雄的关系了。”　　越想她越觉得可疑，“难到她昨晚到自己房间去了？去和自己要钱，发现自己和儿子在卫生间里的淫乱？哦……天啊……不……不会那么巧……不会……一定不会的！”　　颖莉的心忐忑不安了。第004章 警察大姐　　一连一个星期美娟对颖莉和小雄都是敷衍，这让颖莉更加坚定了自己的猜想。　　关玮也到颖莉家里来上班了，她无路可走，只有认命了，谁叫自己走错了路。好在她以前照顾过床上吃床上拉的婆婆，有些经验，在加上颖莉的指点，很快的就能对照顾李银安和作家务熟练起来，就是做的饭菜不好，颖莉又专门雇用了一个下岗女工每天来给做一顿晚餐。　　颖莉将自己怀疑告诉了小雄，小雄吃了一惊，不知道该咋办。　　颖莉说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把你大姐拖下水。”　　“你是说……”　　“不错，把她肏了。”　　“可是，大姐是个警察啊，她很正经的。”　　“难道妈妈不正经？女人淫荡不淫荡外表很难看出的。”　　“怎么做？”　　“一切我来安排，你就等着肏你大姐那个鲜嫩的小屄吧。不过到时候可别不要妈妈了。”　　“不会的，妈妈。”　　小雄搂住妈妈的腰，鸡巴又开始了进攻。　　颖莉紧闭双眼，双腿盘在儿子后腰上，下体向上挺动。　　美娟长的相当漂亮，身材一级棒。一米七四的个，四肢修长，三围比例也很标准。一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，穿上警服真是说不出的清纯劲，是市局很出名的警花。　　从上大学起美娟就不乏追求者，到了公安局更是如此，局里的小伙子们没追过她的还真不好找，但她条件太过出色，对追求者们从来也不松口，慢慢地追求她的小伙子们也就都知难而退了。　　她一直要求到刑警队去工作，她不喜欢做办公室，她喜欢刑警的那份忙碌和刺激。　　功夫不负有心人，今天局里终于批准她到振安分局刑警队去了，科室的同事在酒店给她送行，人多一起哄就多喝了几杯，当同事把她送回家时候已经醉的稀里糊涂。　　本来颖莉已经准备好了药，见到她醉得这么厉害，药也就用不上了，她把美娟扶进了小雄的房间，说：“儿子，今晚你就肏了她。”　　“那明天大姐醒来咋办？”　　“明天的事我来处理。”　　小雄摩拳擦掌的解开大姐的警服衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在警服里的美妙肉体将让自己随心所欲，小雄就心跳不以。　　颖莉看小雄给美娟脱衣服的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“你个小色鬼，有色心没色胆。”　　伸出手去解开美娟的裤带。　　在妈妈帮助下，很快的将大姐扒的一丝不挂。大姐光滑洁白的肉体让小雄十分兴奋。就连颖莉都忍不住贪婪的咽了口唾液。　　绝美的身材啊！乳房高耸，乳沟深深，平泽的小腹，阴毛稀疏夹杂几根淡黄色，小雄吸了口气说：“这么美妙的肉体就要被我享受了，好激动啊！”　　附下身体在大姐的红唇上吻了起来，双手按住她的乳房揉搓着。颖莉为小雄脱下短裤和内裤，也脱去他的T恤，在儿子屁股上亲了一口说：“便宜你了！也不知道你大姐是不是处女了。”　　小雄的舌头从大姐脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在大姐乳房间深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，鸡巴勃起坚挺。　　“儿子，大姐的肉体以后慢慢品尝，先肏她一下。”　　“明白！”　　小雄分开大姐的双腿，用手分开大姐两片肥厚的阴唇，看到了粉嫩的阴沟和阴蒂，鸡巴顶在洞口，轻轻磨了几下，颖莉在小雄屁股上拍了一下，用力一推。大鸡巴就插了进去，“哦，大姐的小屄口好紧”鸡巴一下一下的抽动，屄口夹的小雄很舒服，龟头在阴道内放肆的搅动。　　“嗯……”　　大姐动了一下，小雄停止攻击，小心的注视大姐，大姐嘴角动了动，眼脸跳了几下就不在动了。　　小雄又开始抽动，颖莉看这些，心也痒痒，她弯腰在美娟的乳房上吻舔，吸着美娟的乳头。“嗯……嗯……”　　大姐呻吟着，竟然抬起了左手迷迷糊糊的在颖莉头发上抚摸，“嗯……依萍……嗯……别搞我……嗯……头好痛啊……嗯……嗯……萍……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”　　她在迷糊中叫着依萍的名字，颖莉认识这个叫依萍的。依萍是美娟的一个朋友，今年大约二十三四岁，美娟令回来过几次，在美娟房间住过。看来美娟和依萍有同性恋的行为。　　这就好办了，只要她有弱点就可以控制她。颖莉为自己的发现而高兴，她也就变的异常的兴奋，爬上床掀起裙子，脱去内裤站在小雄身边。　　小雄亢奋的扛起姐姐的双腿，鸡巴在大姐的娇嫩的屄里不停的抽动，而他的头埋在妈妈的双腿间，用舌头舔舐妈妈流着淫水的小屄。　　“哦！……好儿子……用力舔妈妈……哦……哦……”　　小雄调皮的用大姐的脚趾头在妈妈阴户上磨动，大姐的脚虽然很白，但是由于收过军事训练，脚跟有点粗糙，加以时日多多保养一定会成为一双美足的，小雄舔着大姐另一只玉足，鸡巴很卖力的捅着。　　“嗯……嗯……萍……嗯……嗯……”　　大姐呻吟着，双手紧紧抓住枕头，下体向上挺动。　　猛然小雄感到大姐阴道里涌出一股液体，他知道大姐到了高潮，就加紧了攻击。　　“哦……儿子……别射到你大姐屄里……不知道她是不是……安全……哦……”　　颖莉呻吟着说。　　小雄抽出了鸡巴，将妈妈拉到在床上，让她和大姐并排躺好，扛起妈妈双脚就插入妈妈的屄里，一边肏着一边含吮妈妈香甜的脚趾。　　“哦……宝贝……哦……啊……啊！……太好了……使劲肏妈妈……哎哟……啊……哦哦哦哦……爽啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦…妈的小屄好痒……哦……哦……哦……使劲的干……好舒服……哦……哦……哦……好儿子……好老公……大鸡巴老公……哦……哦……肏死妈妈了！”　　颖莉淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着儿子的抽动翻飞……淫水汩汩的流淌……　　“哦……妈妈……肏死你个骚屄啊……肏死你个浪屄……啊……”　　“肏吧……啊……使劲肏！……肏死妈妈…哦……哦……哦……哦……哦……肏死妈妈吧……妈妈愿意死在你的……大鸡巴下……啊……啊！……哦……哦……哦……哦……”　　小雄疯狂的抽动，妈妈的淫水流到床单上。　　就在颖莉达到高潮的瞬间，小雄也到达了，他抽出鸡巴对着大姐的嘴就射了过去，射得大姐脸上和唇上都是，颖莉转过头来用舌头舔美娟脸上的精液。　　“儿子，你好厉害，一炮能干的两个女人到高潮。”　　颖莉从衣服口袋里拿出一个小瓶说：“这是一瓶媚药，一会儿下到水里，放在床头柜上，你大姐醉酒后醒来第一件事一定是要喝水，只要她喝了水，一切就都好办了。”　　“她要是不喝呢？”　　“不喝，妈妈在出面搞定。”　　颖莉回楼上自己的卧室了。小雄忐忑不安的搂住大姐美丽的胴体，睡意袭来，不一会儿就睡着了。　　早晨四点多钟，美娟被渴醒了，朦胧中伸手在床头摸到一杯水，一饮而尽。这是她迟疑了一下，低头看看自己的身体，惊叫了一声，伸腿一脚把小雄踢下了床。　　小雄正睡的香甜，被踢下了床，朦胧的骂道：“妈的，干什么？”　　“你……你……”　　大姐美娟愤怒的睚眦欲裂。　　“大……大……大姐……”　　“你这畜牲，竟敢欺负我！”　　美娟用床单裹住身体。　　“不是啊，大姐，你昨天半夜进来，拱到我床上，强行扒了我衣服……”　　这是妈妈教他说的。　　“胡说！你……”　　“真的，大姐，你是受过军事训练的会擒拿格斗，我咋会斗过你啊。”　　“这……不可能……这……呜……”　　美娟哭了起来。　　“大姐，你昨晚喝醉了，好……凶啊！还说什么，你喜欢我，说我为什么肏妈妈不肏你，抓住我的鸡巴又吸又舔……”　　“别说了！你胡说！我不听！啊……呜……呜……呜……呜……呜……”　　美娟哭泣着，她已经相信了小雄的话了，恨自己为什么喝那么多的酒。　　“大姐，我们已经错了！你就别哭了，让二姐听到咋办？”　　美娟强忍住咬着下唇，双目含着绝望和怨恨。不知咋地身体热了起来，心里仿佛有小虫在爬，一股欲望升了起来，这在以前从没有过，自己以前只对女人感兴趣，而现在咋会对弟弟那光溜溜的身体感兴趣呢？　　难道自己真的变了？虽然身体万般的需要，但是理智告诉她，不可以！绝对不可以在错了。　　她抓起自己的衣服，跑出房间，回到自己卧室拱进卫生间打开凉水，任凉水冲过自己的身体，泪水不争气的狂流。第005章 下药关玮　　颖莉临上班前，小雄向她汇报了情况，颖莉笑着说：“没事了，你放心吧。”　　大姐是快8点才走，临走时候对小雄说：“你要是敢把昨晚事说出去，我就杀了你。”　　白天小雄在家上网，玩了一会有点饿了，就下楼找吃的，看到关玮正在拖地板，看到关玮弯着腰时露出一线腰间的白肉，心中一动。仔细看关玮，虽然张的没有妈妈和姐姐漂亮，但是更具一种沧桑的美。　　他找了一块面包回到楼上房间，将那瓶妈妈给的媚药拿起，点点头走出来，趁关玮在干活，他溜进关玮房间里，到了一滴药水到关玮的水杯中。　　回到客厅看电视，半个小时后，看到关玮回了趟卧室，小雄暗自祈祷，她是回去喝水。关玮出来后接着干活。大约有五分钟，关玮停下手里的活，面孔开始发红，身体不安的扭动，偷眼看小雄，见小雄正目不转睛的看电视，她急切的收拾好工具，就急匆匆的回到卧室关上门。　　小雄悄悄跟了过去，轻轻推门，门没有锁，他欠了一道缝隙，向内看去。　　关玮一丝不挂的仰卧床上，身上紫色的套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，孅巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的阴户。　　虽因光线与距离的关系未能一窥肉屄的全豹，但仍不难估计关玮压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”－－阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……要……我要呀……”　　好厉害的媚药啊。　　洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在小雄的眼前。　　是时候了，小雄敲了一下门就推开了。　　“啊……对不起。”　　小雄故做吃惊，就往外退。　　“小雄!”关玮抓过床单裹住身体喊住了他，咽了口唾液说,“你都看到了？”　　“啊……玮姐，你放心，我不会对人说的。”　　“你进来，小雄！”　　关玮示意他坐在床边说：“小雄，既然你看到了，姐姐就不瞒你了，姐姐很需要，你能帮我吗？”　　“能，咋帮？”　　“这件事不能告诉你妈妈，玮姐不要失去这份工作。”　　“好！”　　“在就是，你来肏玮姐……玮姐身体好需要。”　　那还客气啥呀？小雄就等她这句话呢。三下五除二的脱光了衣服说：“玮姐，小雄愿意帮你，不过你要先给小雄舔舔鸡巴。”　　将鸡巴顶向秀美的嘴边。　　“嗯……滋……滋……”　　关玮没有犹豫，张口就将小雄的鸡巴含进嘴里开始吸了起来。　　“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”　　秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗睾丸。　　小雄伸手抓住她两只大奶子捏揉起来。“哦……小雄……我受不了了……来插我吧……”　　小雄推倒她，抬高关玮的双腿，一条十几公分的裂缝在小雄眼前正流出淫水，小雄握着自己的鸡巴，往关玮茂密阴毛间的那条肉缝顶去。　　“嗯……小雄……你的……鸡巴咋会这么大……啊……进去了……快……挺进来……”　　关玮急切的叫道。　　小雄用力的挺了进去，鸡巴一下就干到了根，关玮的屄由于好就没有用了很紧，好在有淫水润滑，抽动起来和舒畅。　　“啊……喔……好……好粗啊……好充实……小雄……你的鸡巴好粗大……啊……痛……好痛……”　　关玮又是满足又是痛苦的表情迷惑了小雄。　　“不舒服吗？可是我感觉好棒，你的小屄……里面夹得我好舒服。”　　“哦……太久没做爱了……所以玮姐有点痛……你轻轻的抽动……我就会很舒服了……”　　关玮呻吟着说。　　小雄就开始轻轻的抽送着鸡巴，关玮的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。　　“啊……嗯……棒……好棒……姐姐好舒服……啊……喔……天啊……孩子……小雄……好美……姐姐飞上天了……喔……快……快一点……”　　“什么快一点……”　　小雄见到关玮的淫浪，开始挑逗她。　　“快用力的插……插我……肏我……快……啊……嗯哼……”　　小雄时快时慢的抽送，掌握着节奏，干的关玮浪叫不停。　　“天啊……乖孩子……你好会肏……好会插屄……姐姐从……从来没……这么爽……喔……坏死了……又顶到人家……里面了……喔……小雄……玮姐爱你……给你肏死了……”　　关玮的浪叫声充斥着整个房间。　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”　　“玮姐，喜欢我这么肏你吗？”　　“喜欢！啊……好爽啊哦……”　　“那以后就让小雄天天肏你，好吗？”　　“好……好……啊……嗯……嗯……”　　“让小雄做你的主人，你做小雄的奴隶，好不好？”　　小雄用力顶动鸡巴。　　“嗯……好……好……哎哟……肏的我好舒服……用力肏……我要来了……哦……哦……”　　关玮身体剧烈的颤抖，双腿在空中乱蹬。　　“那现在就叫我主人。”　　关玮失去了理智般，压抑太久的欲火，今天借着媚药迸发出来了，不顾一切的大叫：“啊……主人……啊……啊……我是你的奴隶……啊……我是你的性奴隶……啊……啊啊……啊……”　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”　　一阵淫浪的插穴声夹杂着关玮的浪叫，两人终于同时泄了出来。　　鸡巴仍然插在关玮的穴里，涨着她的小穴。　　虽然发泄完了，关玮的药劲也过了，但是她没有后悔，这小子的鸡巴令她很快活。“你……在哪里学来的……肏屄”“呵呵，看书学的啊。”　　“不学好，看色情书，你妈知道吗？”　　“不……不……知道。”　　知道两个字他咬的很重。　　“你弄的玮姐好舒服。”　　“什么玮姐？你刚才说的话忘了吗？”　　“哦，是，主人！”　　“这才像话。”　　小雄抱着关玮是一阵狂吻，还插在肉穴里的鸡巴又涨大了起来。　　“啊……坏死了……你又……”　　关玮小穴又是一阵舒服的充实快感。　　“又怎样？”　　“你又涨起来，小奴的下面都被你撑坏了。”　　“呵呵，小奴，不好，就叫你玮奴吧，我拨出来好了。”　　“不……不要……啊……”　　关玮深怕小雄抽出去，着急的用力抓着小雄的臀部往前推，结果一下子顶到了阴道的子宫口上。　　“还想我肏你吗？”　　“肏我……肏你的性奴……快嘛……主人……好老公……以后玮奴的小屄……让你随便肏……快……”　　小雄一听关玮这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。　　“啊……喔……好……舒服……好粗的鸡巴……啊……喔……啊……喔……啊……喔……好主人……玮奴好爽……好爽……亲哥哥……好老公……好主人……啊……喔……玮奴是你的人了……肏吧……肏死我……好棒……”　　“骚货，我要肏你你。”　　小雄的鸡巴一刻不停的顶着，大龟头刮磨关玮的花心。　　“啊……我的……主人……用你的大鸡巴……肏我……现在我的屄正在被……主人……啊……大鸡巴……肏……啊，我的大鸡巴主人……正在肏我的骚屄……啊，大鸡巴……我的大骚屄好舒服……啊……大鸡巴，死劲肏我的大臭屄、大骚屄、大贱屄……啊，不行了，好主子……快……快使劲吧……啊，快点儿肏我吧…大鸡巴肏死你的性奴隶！啊……好棒呀！你的……大鸡巴真大真粗，把玮奴的屄都要撑爆了……天呀……以后每时每刻都要让你肏……啊啊……为什么早没有……发现让你肏屄……这么过瘾？啊，从此以后，我就是你的性发泄的工具……你什么时候……啊……想肏就来肏……哦我的大屄永远向主人扒开……对对……就这么肏……啊！”　　听到关玮奇淫无比的浪叫，小雄更加兴奋了，大鸡巴快似流星的狠狠的抽顶。　　“哦……浪货，我要肏你屁眼！”　　“哦……主人，下次好不好……现在玮奴的屁眼不干净……哦……哦……我要来了……啊！啊！啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……飞了啊！爽死奴家了……哎哟……啊！……啊！……啊！……啊！……”　　关玮叫喊着，阴道内阵阵痉挛，一股阴精从子宫内喷了出来。　　小雄跳下床将关玮拉到床边，让她趴在床头，大鸡巴从后面插入她的骚屄里狠狠的抽插。　　只插了大约四十几下，小雄就要喷射，忙抽出来说：“骚屄，快含住我的鸡巴！”　　关玮转过头来张开嘴就含住了龟头，精液全喷进她的口腔了，好久没有吃过精液了，她如饥似渴的吸食着。　　舔干净鸡巴后，她还恋恋不舍的亲舔鸡巴。小雄抚摸她的头发说：“你真骚！”　　关玮吐出了鸡巴说：“告诉你件秘密。”　　她抚摸小雄的鸡巴说，“我14岁的时候就被爸爸给玩了，上高中时候和我的英语老师相好了一年多，结婚后和我老公的弟弟上过床。我真的好想男人，自和丈夫离婚后，我多次想找个情人，但是又害怕，忍了这么久终于在今天让你给肏了。”　　小雄搂住她说：“你的确很淫荡！”　　“小雄，和你商量点事，我不叫你主人行不？我喜欢叫你哥哥。好不好？给我留点自尊！求你了。”　　小雄看着她楚楚可怜，在她乳头上捏了一把说：“好吧，我这人好说话，我就叫你骚妹。”　　“行！哥哥，我的亲哥哥！”　　“骚妹，我的亲骚妹！”　　“哥哥，让我起来好吗？还有好多活没有干完，明天在让你可尽的肏。”　　“好！”　　小雄在她唇上吻了吻说,“别忘了明天我要肏你屁眼啊。”　　“行，我得准备润滑液，我的屁眼就被肏过四次。”　　她一边穿衣服一边说，“第一次是我的老师，第二次是我老公，第三次是我老公的弟弟，第四次是我老公，所以我得做好充分准备，亲爱的哥哥。”　　“哦，那辛苦你了。”　　“我的甜哥哥，和我客气啥哟？”　　关玮在小雄额头上亲了一下[ 此貼被xiaowuzui在2019-03-20 20:55重新編輯 ]

在熟女情人阴道里撒尿的难忘经历
和熟女情人认识一年多后，我们的感情丝毫没有降温，反而越烧越旺。与各自的伴侣相比，我们之间的性有如灵魂遇到了救赎，无论是口交、性交还是漫游，我们总是如此地默契，她身上所弥漫的雌性荷er蒙的味道令我沉醉，而她也常常会在想我和她鱼水之欢的时候羞涩地在微信里说一句：“老公，我想你的肉香了”。我们在车上做爱，在私人影院做爱，甚至在高级商场的残疾人独用卫生间做爱，每次只要我需要内射，她就让我内射；只要我想口爆，她就毫不犹豫地在射精前含住我的阴茎；甚至有时我不提任何要求，她转瞬就把我的精液喝下去，然后调皮地朝我眨眨她的大眼睛。她身上的乳香甚至是自内而外的，不用任何香水也有一种沁人心脾的甜美。我们其实是相爱的，不仅仅在肉体上，我们更有著相似的价值观、兴趣爱好和语言方式，而且都很爱干净。但是双方都有彼此的家庭，对于我们这种固定的婚外情，只有奇迹或死亡才能得到救赎，所以说正确的时间遇到正确的人很重要。然而就是这样一对连洁癖的强迫症习惯也高度相似的情侣，却在灵与肉地交融中展现出了另一个极端，我们都对彼此的尿液很迷恋，我喝过她的尿，她也喝过我的，而且在每一次我做爱后撒尿完毕，她都爱跪在我面前为我舔舐干净，似乎在这一份淡淡的咸趣中才能感受到彼此刻骨铭心的依恋。有时候我们不方便见面，她就把她尿尿的视频发给我，其实这种女生尿尿的视频在论坛里有很多，但是看著她的橙黄色的水柱从那个美丽的孔洞中排出，我还是会激动不已，百看不厌，或许这也是一种爱吧。七月的一天，她和我在宾馆中欢爱，我们彼此紧紧地交融在一起，我的生殖器和她的紧紧贴合在一起，因为刚刚内射完，她不让我的阴茎离开。我知道，她一直喜欢这种内射的销魂感觉，就好像一股热流涌进她的子宫，让她感受到自己是一个完整的女人。因为她的配偶在外面长期寻花问柳，还包养了一个西北农村的女人，所以她不让他再碰他，所以我们的结合让她重新体会到作为一个女人的价值。然而，由于射精后往往会有尿尿的冲动，而射精后阴茎又不会马上绵软，所以我隐隐约约觉得似乎有一点热流从龟头挤出来，但是它和正常的排尿又不一样，阴茎插入阴道中其实是有阻力的，所以除非尿液很多动力很强劲，否则很难完全自由排泄。而当我意识到有少许尿液排出后，立即抽出了阴茎，而阴茎一抽出来，马上有一股尿液射在她的阴蒂上。她立刻发出了“啊，啊”的呻吟，似乎比内射时的快感还来得强烈。我马上识相地跑到洗手间把尿排完，回到床上后，她立即俯下身帮我把阴茎上的尿液全部吮吸干净，咽进嘴里。然后枕著我的手臂，眼神迷离地看著我，温柔地说：“老公，刚刚是不是你尿在我里面啦？”我赶紧辩解：“老婆对不起，我一点也没预兆，以后我射完就拔出来”。她却继续用那双大眼睛对我眨呀眨的，过了一会儿，轻轻俯在我耳边说：“还有吗？”我勒个去！她还好这口啊。其实我以前在看一套叫作Uromania的片子，里面有好几个桥段都是在阴道里放尿，不是插个漏斗尿，一般日本人比较猥琐才会这样做，德国人是直接插进去尿，然后再倒喷出来，当时看了就觉得热血喷张。但是自己确从来没有想过，一是其实男性的输精管和尿管用的是一根管子，阀门都是选择开的，如果是做爱的预备射精状态，打开的就是连接精囊而不是膀胱的阀门，是尿不出的。二是即便你尿进去了，女性阴道其实是一个很敏感的器官，拥有微妙的酸碱平衡，如果尿液里面病菌很多，很有可能造成妇科炎症甚至更大伤害，为了自己的快感而伤害爱人缺乏起码的同理心的。但是我的爱人却似乎对此并不在意，她确实是个良家，我和她在一起三年了，我知道她除了爱过我以外就是对丈夫女儿的家庭责任，但是她骨子里确有一种对内射的迷恋，曾经有一段时间为了能内射天天服用妈富隆，直到我后来查网发现长期服用对身体有害，她才慢慢地停药。而这次，她却执迷上我的尿液，她希望感受那种大容量的温暖液体冲击入她体内的快感，而这些体液恰恰来自于她最爱的男人。第二次做爱是一星期后，激情过后，她娇慎地问我：“老公，有尿吗？”这一次，我们认真地讨论了在阴道里尿尿可能带来的后果，她起初有点犹豫，但是过了一会又扑在我怀里说，我想要，哪怕就一次也好，能让我感受一下吗？我紧紧抱著她，我知道彼此找到了在性爱上的知己。这之后，我又查了一些资料，也做好了准备。那一天，我们各自请了一天假，因为只有毫无心理压力和时间紧迫感的做爱，才能让后面的尿交变得水到渠成。然后我们找了一家酒店，只有良好的环境才能催情，也只有好的卫浴设施才能做好清洁。在赴约之前，我做了两件事情，第一是大量的喝水和排尿，一直到尿液比较清澈，因为这样才能对女方的伤害降到最低，我查过了，真正干净的尿液，只要没有别的疾病，一般是没有什么伤害的。二是我买了一颗伟哥，当时的伟哥还是不需要处方的，这么做倒不是因为我阳痿，而是可以保持在第一次射精后阴茎继续保持坚挺，这样才能顺利地插进阴道内发射。准备工作做好后，在做爱前的一到两小时再次大量喝水，但是必须憋著尿，这样才会有强烈的排尿冲动，因为有过这种经历的人才知道，这和正常小便是完全不同的，因为有压力存在，一是阴道内壁的压力，二是心理上不习惯造成括约肌无法自由控制，所以解决办法只有一个——大量的尿！然后就是情人相聚的日常了——激吻、口交、舔阴、六九、前入、侧入、后入，但是在发射时千万不能选择口爆，而必须内射，因为实在喝太多水怕控制不住。如果内射一并带出尿液也就算是成功了。最后，两个人在共同呻吟中达到了高潮，一股股浓精注入她的子宫。她双眸迷离，面似桃花，似乎陶醉在内射的高潮中，又似乎在期待什么～说实话，我也在等著啊，我事先在她的美臀下面垫了两层毛巾，但是内射后却并没有马上产生尿意。尽管肚子涨得都有点难受，可就像茶壶里煮饺子，就是倒不出来。等了大概两分钟，我等不了了，又把床头桌上的一瓶水喝了。而我的爱人因为要方便我尿进去，一直扒开双腿甚至她的阴唇，这样争取对阴茎的挤压小一些。然鹅～～她幽幽地问我：“老公，来了吗？”我涨红了脸无奈地摇摇头，就好像一个训练了很久的战士，真正到了战场准备大干一场，突然发现：我操，枪卡壳了！看到我这个像犯了错的小男孩的样子，我的情人伸开双臂，示意我和她拥抱：“来，乖孩子，妈妈抱抱！别急”。于是我们两个赤裸的躯体重新紧紧抱在一起，而我的阴茎也暂时离开她的小穴。“你还记得我们第一次相遇的情景吗？”“啊？当然记得啦，你穿著一身海军蓝的裙装。”“那你啥感觉呢？”“就感觉你是我的菜。”“我也是，你穿得也是蓝色的衬衫哎。”“是啊，因为我们是最配的。”“老公，要是我们能永远这样生活就好了，下了班你来接我，我买好菜回去做饭给你吃。”“那我就负责体力活和教育孩子吧。”“不用，你就躺在沙发上看我干活，我会边发牢骚边不停地做家务。”“哈哈，那我就躺在沙发上欣赏你撅著个大屁股拖地板！”“臭流氓！”话还没说完，我只觉得马眼处一松，我知道～来了！这是老婆的精神放松法。赶紧的，幸亏吃了伟哥，阴茎还是那么坚挺，我马上插入她湿润的阴道，因为内射过，所以阴道黏糊糊的就像有了天然的润滑剂，加上熟女的阴道不像少女那么紧致，所以很容易再次进入，这时就伴随著一阵阵的括约肌痉挛，一股股的尿液像开了闸的水库一样倾泻而出。起初还是顺著阴道冲击进子宫，但我感觉膀胱里至少有2升的尿，小小的子宫怎么撑得下，不久就顺著阴道和阴茎交接的空隙向外不停地渗出来，我明显感到自己的阴囊也被温暖的尿液浸润了，这个过程大概持续了有半分钟左右，才把尿基本排完。而与此同时，我的那个她不停地呻吟，尽管不是声嘶力竭，但是却感受得出她得到了完满的满足，是多于精液上百倍的液体注入，而注入的工具不是岛国片里的变态针管，是她所爱人的男根。她起初整个人也紧绷著身体，经历抬高著屁股，试图便于尿液倒灌进子宫。等尿液排完后，整个人就逐渐酥软在床上，像一团棉花一样，熟女那微显丰腴的身姿格外迷人。而我却还没结束，我顺势把她放平，双腿拱起趴开，然后趴在她美丽的阴部前，手指温柔地扒开她的大阴唇、小阴唇、阴道，只见一股股浅黄色的尿液顺著她的阴道孔汩汩流出。是的，并不是喷出，是流出，因为灌肠后肠子是用来排便的，所以有压力可以压迫射出，尿道也一样，但阴道不是，所以是汩汩地流出。然而，流出更迷人～～直到全部流出来了，身下的毛巾已经一片黄渍。两个洁癖却可以做出这样的事情，要不是亲身经历，我连想也不敢想。“老公，帮我舔舔好吗？”要是换了平时，我肯定毫不犹豫了，可是这次是舔我自己的尿啊！！！来吧，老婆为我做了那么多，不管了。我的舌头逐渐伸过去，起初并没有什么味道，直到舔到更多尿液，我才感觉并不是完全咸的，其实更多的是涩。这份涩，不正是象征著我们这些有情人难成眷属的无奈与苦涩吗？我和她抱在一起，我们感受著彼此的温度，以及在一起时作为一个男人和女人的完整。等到约会结束，我们又要重新回到自己的生活扮演各自的角色，或许是道貌岸然的成功人士，或许是持家有道的贤妻良母。但正如我俩各自的洁癖性格一样，这些都只是表象，荷尔蒙和爱情混合起来的味道让人沉迷，能让人做出想都不敢想的事情。已经在一起三年多了，不管未来如何，或许我们能终成眷属，但更多的可能是互相牵挂，各自安好，只希望她能和我一起，静静地走好每一步～～朋友，你们有类似的经历吗？或者是尿交，或者是有关的观影感受，一起聊聊吧～～

高潮到流泪的美人嫣然
　　第一章　　嫣然住在二十四层高的公寓里，像她这种身份的人，也只能住在这种公寓里。　　挂在她左手的是一串橘色的闪光灯，真是罕见的闪光灯啊，每一个小灯都如花儿般绽放即使它们没有通电黯淡无光的时候。她右手提着一布袋水果蔬菜，最鲜艳的生命，有翠绿的芹菜、艳红的西红柿、坑坑洼洼的黄色菠萝和紫色的忧伤的葡萄。嫣然站在门口，闭上眼睛透过眼皮微笑着凝视横亘在面前的银色大门，这应该只是最普通不过的灰色防盗门，但在嫣然眼里，通往天国的最漂亮的门也不过如此。此刻她的脑海里浮现银色大门里的美丽景观：由玫瑰花瓣织成的脆弱地毯从踏脚处开始，到白色的卧室门戛然而止。嫣然一直认为，门窗的颜色只能是白色或者银色，云彩是什么颜色，他们就是什么颜色，否则看起来岂不是很突兀?那条可怜又可笑的玫瑰花地毯每天换一次，即使嫣然的脚给他们的伤害甚至不如鸡蛋嘲笑石头造成的创伤。整个房间只有一个窗户，它比嫣然的指甲盖大不了多少，但是从窗户望出去，收进眼中的是整个世界原来光线可以弯曲前进并毫不减弱。当然，嫣然每次眺望远景都跪在窗户前面柔软的沙发上，胳膊被同样柔软的沙发背拖着，部分。直至快乐的永远。　　总而言之，嫣然所居住的公寓是世界上最美丽的房屋。王子送给公的糖果糕点堆成的屋子也不比自己的好，当然，嫣然不认为自己是个公，她觉得自己是个精灵，作为公拘束太多了，而精灵什么都不需要考虑，一心一意做美好的事就可以。很多人认为嫣然是个疯子，但是这个世界上又有谁不是疯子呢?每个人都执着自己的念头，都是精神病人。没有执着之事的嫣然大概是唯一的正常人罢。于是，世上的“疯子”们把嫣然这个“正常人”看成了疯子。但是，世界上多一个如此美丽的疯子没什么不好，她的同行姐妹们挺喜欢她，她的客人们更喜欢她，从不欺负善良的精灵，几乎所有人都爱她，因为她保留了浮躁尘世的最后一点安静美好。只有那么两次，心存恶意的客人威吓她，骂她，干完事不付钱拍拍屁股走人。但是可笑的是，没过多少日子，那两个客人又来了，不仅把上次的钱付清，这次的还多给了些。两个可笑的家伙想念嫣然，想念她雪白丰满的屁股和乳房，想念她不参水的微笑。嫣然的真诚善良在他们脑袋间挥之不去，痛苦地折磨他们一个星期后将他们的恶意一举击溃。上帝哈哈大笑，这最高明的禅师都办不到的点化，嫣然用她的屁股轻易做到了。　　嫣然以卖身为生，你可以叫她妓女、楼凤，也可以叫她婊子、鸡。唉，卖身女子的别名太多了，数都数不过来。　　在嫣然幻想发呆的时候，一个面容清丽身材丰满的女子走过来，手在嫣然眼前晃了晃，看她仍然一动不动，于是推推她，说：“嫣然?嫣然!”嫣然过神来，转过头向那女子笑着说：“妍姐，你又吓我!我正发呆呢!”那女人名叫许妍，也是一个卖身女子。她讨厌大部分同行，因为她们抢了自己的生意，但不讨厌嫣然，甚至把嫣然介绍给自认为还不错的顾客。许妍点她的脑袋，说：“呆瓜!一天到晚发呆!真不知道有什么好玩的!有的人没生意饿死，我看你迟早发呆忘了吃饭饿死，哼!”嫣然被她逗得呵呵笑：“不会的不会的，妍姐，我饿了自然会吃饭。你帮我把门打开，钥匙在口袋里。”她抬了抬拎兜的双手，示意没办法开门。　　许妍帮她打开门，两人一起进屋。她看到嫣然的房间有花(可惜的是她叫不出花名，否则要附庸风雅一番)，有几张电影海报，她同样不知道那是什么电影，一个脸色惨白的女人似笑非笑的看着自己，背景色竟然是更加吓人的墨绿，还有更让她哭笑不得的是沙发上端正坐好的一排布娃娃小兔子，小狗熊，小老虎，小王八。许妍再次点她的脑袋，说：“我真服了你了，你要跟臭男人过家家啊?　　还是摆这些东西他们会多给你几个钱?你你怎么这么笨?!”嫣然无奈地安抚她：“好啦，妍姐，别生气，我把阿尔方斯他们收起来。想想也是，客人看到可能会不高兴吧。”“阿……什么斯?你……”“嗯，就是阿尔方斯啊。”嫣然拿过小王八，“小兔子雨米卡是森林里最美丽的女生，小狗熊安佐和小老虎毕克拉斯都喜欢她，但是一妻不能嫁二夫。所以他俩打架，但谁也赢不了谁，最后呢，两个坏心眼的家伙决定绑架雨米卡，然后杀了她，好让自己不打架。还好阿尔方斯及时出现，让雨米卡躲进了自己的屋子，就是乌龟壳啦。安佐和毕克拉斯无可奈何，只能无功而返。而雨米卡当然嫁给阿尔方斯啦，两人还有自己的房车，旅游全世界呢。你说好不好玩?”许妍目瞪口呆，继而弯腰大笑，直到笑出眼泪。她一边笑一边挥手：“行行行，我拿你没办法，随你臭丫头去吧。”然后边笑边出门，自己的房间。　　嫣然说：“妍姐别走啦，我这就做饭呢，一起吃一起吃。”许妍说不，她说自己吃过了，而且她的客人就要来了。　　啪!　　一个粗壮的男人跪在床上，仔细研究跪趴在身前的嫣然的屁股，终于忍不住伸出巴掌打了一下。他自言自语：“妈的……真是极品……怪不得那二逼非让我来试试……这屁股简直了……”他甚至不想将遮着阴部的白色内裤扯下，因为往往漆黑的阴唇一出现，就完全抹煞了白屁股的光彩，就如虎王的额头上生了斑，将王改成玉失去了霸气一样。　　嫣然被摸着屁股，正确地说是被大手揉搓、蹂躏。虽然偶尔有点痛，但是更多的是痒，或是舒服。记得第一次这样，还是在一年前。那时自己刚参加“工作”，还不太会取悦客人，手脚很笨拙。一次来了一个四十岁左右的中年人，两人在床上脱衣服，嫣然脱裤子时脚下拌蒜，裤子只褪下一半，却撅着屁股摔趴在床上。　　客人呆了一秒，然后发狂似的扑上来捧住她的屁股仔细端详，臭男人连说：“别动别动”然后猛地沉下头，将嘴巴和鼻子放逐到世界上最美的港湾。　　客人们似乎很喜欢自己的屁股，所以嫣然每次第一件事就是趴下，露出屁股。　　但她害羞，每次都穿着白色棉内裤。效果出奇得好，带来的是无数惊讶的瞬间和欲发如狂的后续。其实嫣然也大概知道，客人不仅喜欢自己的屁股，也喜欢自己身上的每一寸地方。自己只要那么一躺，蚯蚓都能硬起来。　　身后的粗壮男人把脸贴在嫣然的屁股上，舌头伸出来舔食股肉，他有点洁癖，若在平时，怎么也不会想到会去舔一个妓女的屁股。男人隔着内裤抚摸嫣然的阴部，湿湿的，热热的。隔着内裤舔逼的事他是绝对不干的，太有失尊严了。当他把头抬起来时，嫣然已经有些气喘，但是始终一言不发。男人想该开始战斗了，于是手指用力桶嫣然的阴部一下“嗯”嫣然上床以来发出的第一声。　　男人笑了，终于知道朋友为什么把她推荐给自己。长得漂亮身材好倒是一事，重要的是她应该刚出来做没多久，做得不假，骨子里还很淫荡。他凝视耀眼的屁股，颤抖着双手剥下沾染水渍的白色内裤，又呆住了。　　好美啊。疑虑顿消。　　男人对嫣然说：“别动，让我先放一炮。”他手忙脚乱地脱下裤子，上衣都来不及脱，又手忙脚乱地戴上避孕套。其实他撕开避孕套的时候很是犹豫，这种尤物十年难得，真要穿雨衣作战?但是终究是怕染病，还是安全第一。　　男人狠狠拍嫣然的屁股，“啪”，接着骂道：“小骚货!信不信我操得你求饶?”嫣然现在已经不怎么厌恶这种粗鲁的行为，他艰难地转过头，小声哀求说：“你……轻点……有时候太疼，太累，我受不了……”男人的性欲又涨了一番，“妈的，老子还没征服你，你就先求饶?这他妈是真的这么纯还是装出来的?要是装出来的演技也太好了，妈的，忍不住了，今天至少操你两次，先来一炮!”说完把住嫣然的屁股向前挺进。嫣然说：“3……只能做一次……”男人已经把把龟头放进去，听到嫣然这话，他又狠狠抽嫣然的白屁股一下，说：“妈的，今天给你一千!操你两次!你够本我也够本!”说完狠力一插，阴茎全根而入，继而大力抽送完全不管什么调情前戏或者嫣然本应该给他做的服务。　　嫣然不禁叫出来，她感觉阴道内又涨又热，快感慢慢涌来。不知是幸运还是不幸，今天的第一单就遇到一个高手。嫣然断断续续说：“你……你慢点……有点疼，太大了……”男人哈哈大笑，发疯似的喊道：“操!爽不爽!谁都说老子鸡巴大!这么大还治不了你?!”嫣然撅着屁股承受着男人不要命的冲击，但已算久经人事的她懂得怎样做，放松心态不要被牵着鼻子走，就如大海中的小帆船，你打你的浪，我起我的帆，要是一天被弄个十几次高潮，身体早就垮了。嫣然尽量让自己想一些其他的事情，比如每天散步时遇到的那只怕人的小白猫，还有自己最近思考的新故事当然是阿尔方斯和雨米卡的森林爱情故事。　　但男人实在很粗暴，他是来欢的，一点也不在乎胯下女人的感受。本来以前做爱都会注意让自己不要太早交差，但是今天被嫣然弄得性欲勃发不能自已，一个劲的抽狠了命的插，手不是掐就是拧，要不就是啪啪地拍，可怜的白屁股都是红印。嫣然虽然尽力让自己分神，但仍被弄得咿咿呀呀地叫，她感觉自己离高潮还有一段距离，但被打得十分疼：“那个……你……不要打我，太疼……一会没办法做别人的生意了……”男人大吼：“他妈的!给你二千!包你一上午!妈了个逼的!我……要，要……干死……”嫣然不说话了，把头埋在枕头里，继续想她的阿尔加斯和雨米卡。想她们如何结婚，如何喝喜酒，如何做爱。咦?怎么想到做爱上了，自己做爱就想到阿尔加斯她们做爱，真是由景生情。嫣然不禁一笑。　　突然身后的男人死死把住嫣然的腰，抽插提速几乎赶上F赛车里的活塞，男人大叫：“操!操死你!小浪逼!操!……”嫣然赶紧用手撑住床头，脑袋几乎要磕墙了呢。最后那几下把她顶得很有感觉，但幸亏没来高潮。男人在身后一动不动，仿佛老僧入定，说句亵渎佛祖的话，若不是他胯下千万子孙冲得避孕套要飘起来，人们还真以为他此刻是一个冥想的得道高僧呢!　　男人无力地躺下，嫣然也疲惫地趴在床上。过一会儿，男人起身，将避孕套摘下扔进垃圾桶，看着油乎乎仍然处于半勃起状态的阴茎，摸着嫣然的后背说：“小浪货爽不爽?高潮没?老子这鸡巴可是利器，没几个女人不夸的!”嫣然说：“是吗?我觉得也挺大的，差点没坚持住呢!”男人问：“妈的，果然没高潮，操!刚才太急了。这次好好玩玩你，弄不死你的!”嫣然嗯了一声算是答，她坐起身，把T恤脱下，准备开始第二场战斗。　　男人看着嫣然盘着玉腿，如仙女般扬手脱衣的动作，眼睛又直了。当丰满雪白的乳肉蓬蓬松松地跳出，犹抱琵琶半遮面地躲在乳罩里时，他的阴茎又直了。　　男人扑上去抱住嫣然啃食乳肉，暴力地扯下胸罩。嫣然惊叫：“等会儿!我……你身上……黏糊……”男人一愣，看看身下娇喘的嫣然，又看看自己沾满精液的阴茎，终于停下。　　他倒不是怜香惜玉或者怕忍不住直接插进去得病，而是遵守自己的诺言好好玩嫣然。他要慢工出细活，若是不让眼前的大美人高潮，岂不是太丢男人的脸了。　　他拉过嫣然的头，粗暴地让完美的脸庞和自己的阴茎亲密接触：“来，快给老子舔直了!妈的，来了啥服务没做……”嫣然费力将男人推开一小段距离：“不行……脏，你先去洗洗吧。洗完后我再给你弄。”男人看她楚楚可怜的模样，动了恻隐之心，但又一狠心：“妈的!给你两千五!鸡巴舔了那么多还差着一个?　　嫣然被男人粗暴地按着，终于含下男人的阴茎。她倒不是在乎那五块钱，而是想那玩意即使湿了也没啥，被射进嘴里吞下去就无数次，确实也不差这一次，只是现在这半软不硬的东西混着自己身体里带出来的液体，有点变扭……男人立刻魂飞天外，坚硬如铁。他十分喜欢现在的姿势，自己居高临下看向嫣然，胯下的美人像母狗一样为自己服务，征服感油然而生。但他又觉得嫣然十分特别，这小骚娘儿们给自己口交的样子，有点……不那么骚……以前玩过不少良家或小姐，其中浪的给自己口交时也只能用浪来形容，懂得调情的故意做些幽怨的表情让自己兽欲大发，而纯的都嫌自己鸡巴脏，满是不愿。但这个小姐怎么说呢……看自己的眼神中没有欲望，但也没有不耐和应付，好像是一种调皮。有点像女儿对父亲的调皮!这女人没有假装，真的挺纯……男人内心有些愧疚，觉得刚才自己有点过分。他看她也给自己口了快五分钟了，于是让她停下躺在床上。男人摸上嫣然的乳房，卖力地揉搓，又拼命地舔弄，他从没见过这么好的奶子。战场渐渐转移向下，男人掰开嫣然的大腿，科学研究似的仔细查看股间每一根毛每一块肉，犹豫半天，舌头终于钻了进去他觉得嫣然肯定不脏。　　这嫖客确实有些手段，嫣然情欲高涨，呻吟不断。男人看差不多了，把嫣然一条大腿扛在肩上，阴茎先在阴道口研磨一番突然全根没入。嫣然娇叫一声，忙说：“慢……慢点，你的真有点大……”男人很兴奋，拍嫣然的屁股，但并没有似第一次那样玩命，而是九浅一深地铁杵磨针。他看嫣然终于被自己干出状态，本想“浪货，骚蹄子”的羞辱她几句，却没有出口，而是问：“妹子，怎么样，哥功夫不错吧?”嫣然嗯嗯几声，说：“挺好……”男人感觉很别扭，说不出的别扭。嫣然虽然已经有些意乱情迷，但表现得和淫荡一点也不沾边。他看惯了躺在床上的淫娃荡妇，需要女人欲求不满地对他哀求，而面前的这个女人明显不是性冷淡，却不拿做爱当事……是自己没做到位还是她本性如此?　　男人感觉自己遇上生平最大挑战，于是极尽其所能，抽插用力技巧出，手上也不闲着刺激各敏感部位。干了半天嫣然已经呀呀直叫但还没有高潮，男人却已显疲态，于是拔出来把手伸进去指奸嫣然，找了半天终于找到G点。　　男人终于露出笑容，嫣然的反应说明自己做对了。她的两天雪白丰满大腿狠狠夹住自己的手，而她的雪白娇嫩小手狠狠抓住床单仿佛潮湿的床单是她的杀父仇人。男人听见嫣然大声娇吟，底下出了一大股子水自己终于胜利了。　　嫣然躺在床上激烈地喘气，突然咯咯笑了起来，银铃般的笑声和这淫荡潮湿的场面分外不搭。男人奇怪，问嫣然：“你笑什么?”嫣然见男人蹲在床上目不转睛地看着自己，宽大的肩膀和结实有力的胳膊表现出极好的身体素质和男性征服力。嫣然突然觉得有些害羞，她扭着艳光四射的身体向后挪了挪，胳膊挡在乳房前面：“没什么……就是一般人来都是为了享受，让我好好伺候他们，让我做这做那……你这人奇怪，啥也不让我干，倒……反倒一个劲地满足我……”男人哈哈大笑：“我刚才不是让你给我口了吗?看你给我含的时候，都想射你嘴里。”嫣然脸红：“哦，忘了。我不太喜欢吸你们的那个……不过你还是很奇怪，自己花钱……还要把自己累得满头大汗……”男人站起来，拍拍自己横纵交错的腹部，说：“开玩笑，哥的身体在四十岁这年龄段里绝对里挑一。”又转过身拍拍自己的屁股：“妹子过来摸摸，看看结实不。告诉你，干你三个小时也不累。”嫣然脸更红，她说：“哦，你是挺壮的……”扭过头不看他，又扯起被单遮住昏暗灯光下的摄人光彩。她这举动让男人一愣，两人沉默良久，男人惊奇地看着嫣然，嫣然发烧地看着床头柜上的台灯。　　男人突然猛扑上去，一把扯开裹在嫣然身上的被单，嫣然惊呼声中，男人将她抱起放在自己身上。两人叠罗汉躺在床上，嫣然说：“你……要干嘛?”男人嘿嘿一笑：“妹子，把手拿开，你那奶子真是个好东西，让我好好体验体验。”嫣然嗯一声，慢慢将手抽开，她的丰满乳房压扁在男人壮实的胸膛上，满满地溢了出来。男人问：“这还差不多。你害羞个什么劲?”嫣然把头埋下：“没害羞……我不习惯被人看……直接做还好，就忘了一直被人看，做完了就完了……你还是直接做吧……”男人问她：“这不是害羞是什么?对了，都操过你了还不知道你名字，你叫啥?”“我叫嫣然，有人也叫我嫣然。”“那你姓什么?”“妍姐说不让我把姓告诉别人。”男人说：“嗯，不说就不说吧。你……为什么出来做?好好上学多好。”嫣然说：“我也想上学啊。但是家里穷，还要供妹妹上学，我就出来打工了。”男人早已经猜个八九不离十，这么漂亮单纯的女孩子出来做的原因只能是需要钱。他捧起嫣然的额头亲了一下，又问：“你做这个，爸爸妈妈知道吗?”嫣然说：“他们肯定不知道。否则非打死我不可呢。”“你把挣的钱怎么花?”“自己买够了吃的东西和用的东西，剩下的都寄家。”男人心下了然。这女孩的父母肯定知道她在外面干什么了，一个没啥本事的女孩能寄大笔的钱家，傻子也想得到。他忽然觉得嫣然很可怜，但又不想把怜爱之情表达出来。如果表达出丝毫的同情，似乎只会伤害这个女孩。这个女孩自己都不难过，为什么要去多此一举地同情她呢?　　男人握住嫣然的肩膀将她举起，看嫣然浑圆丰满的乳房在空气中摇晃，温柔地说：“妹子，你喜欢啥姿势，哥听你的。”嫣然笑了：“你花钱啊，当然是听你的，你喜欢什么姿势我就怎么做呗。”男人摇摇头，语气温柔且坚定：“今天听你的，当哥奖励给你的。你按你喜欢的做，就算是听我的话了。”嫣然说：“那好吧……其实我还是喜欢……要不你在上面吧。我也不知道为啥喜欢最普通的姿势。”男人一个翻身将嫣然压在身下，他对她笑笑，然后开始亲吻她，脸蛋，耳垂，脖子，锁骨，乳房……两人又结在一起，嫣然感受得到男人的热情、体贴和……爱护。她觉得很舒服，完全放松下来享受美好的性爱。　　男人问：“妹子，舒服不?”嫣然呻吟地答道：“嗯……嗯……舒服……”“你奶子真好看，屁股也肥实。真他妈不错。”“嗯……嗯……”“妹子，这我可没带套，射你里面。”嫣然忙说：“不……不行，妍姐说不能射……里面，怀孕……”男人大力顶了几下：“哪个妍姐?你同事?”“嗯，她就住隔壁……”“那哥不操你了，操她去。”男人突然停下。嫣然说：“别，别停……”她突然咯咯笑：“你去她那里还要给钱呢……而且现在她有客人。”男人忽然意识到自己在和一个妓女性交，这个女人和那个妍姐一样是万人骑的货色，说不定今天就要被十几个人上。他妒性大发，拉过嫣然的腰，突然发力，大起大落地抽插。嫣然惊叫：“慢点……慢点……有点疼……啊!”男人感觉自己快要射了，更用力地抽插，看着乳肉乱颤的嫣然问：“你给哥当情人怎么样，再给哥生个儿子!”嫣然说：“不……不行……啊……”男人说：“我要射你里面!”嫣然喘气，抓住男人强壮的胳膊：“别……不能弄里面……”男人说：“妈的!那射你嘴里，张开了，我要来了!”突然他大喊一声，拔出阴茎向嫣然冲过来，还没塞进嘴里精液就喷出一股，嫣然很听话，赶紧把阴茎含进去，抱住男人的屁股，闭着眼把他的精液全部吞下。　　男人爱怜地抚摸嫣然的脑袋，说：“妹子，哥也不知道说什么了……他妈的……”嫣然沉默地闭着眼，仿佛她跪在沙发上看窗外风景那样，他问嫣然最后怎么样，高潮没。嫣然说没有，不过还是很舒服。男人苦笑，说她真是老实，连好话都不会说。他临走时发现自己只带了一千五的现金，没办法完成自己两千五的承诺，他很尴尬。而嫣然却笑笑说没关系，已经很多了，而且住嫣然的唇。　　最后，男人将一千五全部留给嫣然，翻了半天找出一张卡，说里面有点钱，别舍不得自己买东西，想要啥就买啥，密码是多少多少。他告诉嫣然他真实的手机号，留恋地在屋中停留很久。　　门口，男人勾着嫣然的脖子又吻一番，说：“妹子，记得把卡里的钱都花了，哥过不久再来找你时可要把卡收去!”想了一下，又说：“嗯，两个礼拜后哥再来看你!”　　第二章　　何明是一个仓库管理员，他也只能当一个仓库管理员吧。他从小学习成绩不好，人缘也不咋地，一天受到的嘲笑比这辈子听到的夸奖都多。但何明是个知足的人，人若不知足，就是左手美女右手钞票也不幸福。唉，不过，何明今天不幸福，也不知足。　　他走在路上，眼睛盯着前方，瞳孔里却没有任何风景。下班前，管将自己骂了一通，也没啥原因，就是他心情不好需要发泄，而自己对什么事都太知足从没反抗过。骂也就骂了，不扣我钱就成，那混蛋管也不是自己亲人，看不起自己又有啥关系。　　下班后，何明拿着三元在货商场逛了半天，终于挑得一份满意的化妆品。　　在走出商场门口，他看到一个十七八岁的小女孩捧着玫瑰花，又一狠心买了三朵。　　小姑娘热切的笑容让他幻想起女友的“美丽”脸庞，何明是个孝顺的孩子，他希望看到爸爸妈妈开心的样子，但只有女友的笑颜，才能让他发自心底地满足吧。　　但天不遂人愿，像大部分狗血剧的情节一样，何明拿着玫瑰花和礼物去找女友小丽，看到她正和一个男人拥在一起。何明脸色铁青地上前质问，得到的是女友唯唯诺诺的答和陌生男人的一言不发。开始女友的态度还好，毕竟是她做错事嘛!但在何明的追问下也不耐烦起来，陌生男人让小丽对何明把话说清。小丽终于吐心声：“你他妈不要唧唧歪歪，啥本事没有还想缠着老娘!照照镜子去!癞蛤蟆想吃天鹅肉就说的你!长得难看也就算了!连钱都没有，你还活着干嘛!”男人仿佛故意气何明似的，对小丽温柔地说，家吧，还有一盒避孕套没用呢，咱再玩玩新的姿势!何明愤怒地吼道，你跟他上床了!?我跟你一起两年，对你那么好，你都没和我上床!　　小丽哈哈大笑，她对何明说：“你就是个王八!从我认识你那天起，你就是个王八了!”何明将玫瑰花和化妆品向小丽的脸上扔去，陌生男人慷慨地赏他一脚。何明爬起来，将眼泪抹心里，浑浑噩噩走到陌生的地方。　　突然，一个东西向自己撞来，和先前的一脚一样，他又摔倒在地。何明一个鲤鱼打挺翻起身来，大骂：“我操!”然后连贯地说出：“你怎么这么漂亮!”为何?因为身后的景色是一个粉色运动衣的女孩坐在地上揉着腿，自行车躺在旁边兀自转着轮子。女孩太漂亮了，不说那眼睛鼻子，就是光洁的额头都比世界上最美丽的白玉好看。这里就不描述女孩的身材了，因为语言这东西是个双刃剑，作用往往适得其反。　　何明被撞后白痴般地说出“我操!你怎么这么漂亮!”的白痴话，然后傻傻地看着女孩。女孩没受伤，揉揉磕到的膝盖后站起来，拍拍屁股上的土向何明笑着说：“你……没事吧。我刚才想故事出神了，没看路……结果撞到你了，不好意思……我总是这样……对不起啊……”女孩说地吞吞吐吐，做错事的孩子就是这样，脸都红了。　　女孩拍屁股的动作让何明撞见魔鬼，她的微笑又让何明上了天堂。何明说：“没事，没事。我肯定没事……你没事就好。你继续想故事……想故事……对了，你想故事干嘛?想什么故事?”女孩说：“我就爱想故事。我刚才在想阿尔方斯的事呢!”何明问：“阿尔方斯是谁?”女孩说：“阿尔方斯是森林里最聪明的孩子，是个小王八!”小王八!?何明大怒，他想一脚踹过去，又想将女孩辱骂一番帅气地离开。　　但最后，他还是选择了最何明的方式默默转身，默默远去。　　不过女孩实在太漂亮，何明一辈子也没见过这么好看的女孩，他只走两步就又改变意转身来。他想，今天太他妈不顺了，就捉弄这个娘儿们当做报复，女人没一个好东西，这么漂亮的女人更他妈是混蛋!　　何明过去帮嫣然扶起自行车，对她说：“我最爱听故事了!反正今天没啥事，你给我讲故事好不好!”嫣然高兴万分，她想的故事从来无人倾听，妍姐不喜欢听，总不能跟客人讲吧。　　两人坐在花坛旁，自行车挡在两人前面，使他们与世隔绝。嫣然激动地叙述阿尔方斯和雨米卡动人的爱情，雨米卡的美丽，阿尔方斯的机智与勇敢。但何明不以为然，他说雨米卡漂亮他是承认的，但阿尔方斯的机智勇敢他不敢恭维。　　嫣然惊奇：“为什么啊?他看雨米卡有危险，向小老虎毕克拉斯和小狗熊安佐挑战，还不勇敢吗?他又用自己的房车成功躲开了他们的攻击，很机智啊!”嫣然这些话刺痛了何明，小王八何明，不，小王八阿尔方斯为何只能躲避老虎和狗熊的攻击，而不能将他们两个绑起来抽一顿再抱着兔子扬长而去?何明说：“你的故事太简单了，没有吸引力，要多想一点情节才行!”嫣然仿佛找到知己，激动地握住何明的手连声称是，饱满的胸部离何明的胳膊只有一尺之遥。何明却不自然地向后挪开，他现在很怕女人，无论漂亮的不漂亮的。他想到自己的悲惨经历，对嫣然说：“你一看就没读过多少小说，好的故事都需要铺垫，没有铺垫的情节，那只王八一上来就英雄救美，一点意思都没有。”嫣然说：“对对对，看来你很爱看小说呢!”何明点点头，想起自己看的那些玄幻小说和都市意淫小说，深觉自己文学底蕴深厚，应付面前女子足够了。他看了看满眼期待的嫣然，作沉思状，一会儿，抬起头来对她说：“人多力量大，咱们一起给你的故事想想好的情节。我先说说，你看适不。然后你也说说你想的。”嫣然早就迫不及待，忙说：“你赶紧说，赶紧说!”何明说：“这样啊。你看，阿尔方斯原来并不是一只小王八，它原来……嗯，原来是条蛇，他没有背上的房车。嗯……阿尔方斯原来在森林里是个仓库管理员，没啥本事，蠢蛋一个。他有个女朋友，是个……是个臭鼬!对，是臭鼬!他对臭鼬很好，给她买化妆品还给她买花，但是那只臭鼬倒觉得自己很美，小蛇阿尔方斯配不上自己，于是又找了个……驴，蠢驴!当男朋友。阿尔方斯给臭鼬送花时看到蠢驴和臭鼬亲热，很伤心。臭鼬不以为耻反以为荣，说阿尔方斯是仓库管理员没本事，把他骂了一通，那只驴仗着自己长得壮还用臭驴蹄子踢阿尔方斯。阿尔方斯被踢了一脚摔倒了……不对，蛇也摔倒不了……”何明矛盾了一会儿，继续编：“反正阿尔方斯走了，不是因为他怕那只驴，而是不想看到那对狗男女。他很伤心，一路上走得东摇西晃，不小心撞到了小老虎……叫啥来着?”“毕克拉斯!”“对，撞到了毕克拉斯，毕克拉斯很生气，想，他妈的一条蛇也敢撞我?于是跑起来追阿尔方斯。小蛇赶紧逃跑，跑啊跑的，又不小心撞到了小狗熊安佐，是不是安佐?”“嗯嗯，是安佐!”“狗熊和老虎一起追阿尔方斯。阿尔方斯虽然平时比较笨，但是危险时也偶尔机智一。他看见前面有条河，赶紧跳了进去，狗熊和老虎肯定不能进去抓他对不?于是就在河边等。阿尔方斯在河里面有一番奇遇，他遇到了武功高强的乌龟大师，教他龟壳神功，终于练成刀枪不入的一身王八壳。他雄赳赳气昂昂地爬出河，看见狗熊和老虎欺负小兔子，战斗一番将他俩打跑，然后将小兔子带家，才幸福地生活在一起。”何明编完故事，仿佛报了仇似的松了口气。他看嫣然抓住自己衣袖的双手不住颤抖，眼睛似乎要滴出沸腾的油，以为自己编得太离谱惹面前的大美女生气，真是正他意。没想到嫣然惊叫一声：“啊!!!”整个人跳了起来，然后兴奋好一会才坐下，用崇拜的目光和口气对何明说：“你太有创造力了!你是作家吗?　　还是文学家?看你戴着眼镜一定是个大学生对不对?”何明从前都认为眼睛是个累赘，只会嫌弃它，没想到面前的美女这么喜欢眼睛，崇拜自己。他低调地说：“其实一般啦。我就是平时看书多一点，说不上文学，顶多会写两字。”嫣然说：“我现在太高兴，也不知道你说的故事好不好。我感觉自己那么笨，也评论不了比我文化高太多的人。你帮我想故事，我应该报答你才对。”何明想你不如以身相许，帮我破了处男得了。但肯定不敢说出口，这么漂亮的女生怎么会看上自己?而且他现在对女人很失望，嫣然即使漂亮，也没有降低他的伤心和恶意。　　何明摆摆手说不要，想个故事而已，他一天想个十个八个不费劲，要报酬太轻看自己了。嫣然更加高兴，她也不知道送什么礼物好，她让何明继续帮她想，因为他说的铺垫阿尔方斯有了，但雨米卡还没有呢，小兔子的情节太单薄，也要想一下。　　这当然难不倒何明，他冷笑一声，大开想象力：“雨米卡……雨米卡嘛……原来是个大家闺秀，琴棋书画样样精通，十八般武艺，嗯，不对，她是女孩子。小兔子雨米卡是森林第一公，漂亮温柔，还很有才华。”何明说到这里，看嫣然一眼，只见她星星般的大眼睛紧紧盯着自己，不住点头附和。他认为嫣然一定是把自己当成雨米卡了，女孩子都希望自己是公。哼，怎么会让这些坏女人称心如意?　　他转折：“但是唉，天有不测风云，雨米卡的爸爸被蝎子蛰伤了，还中了毒，需要很多钱医治。雨米卡的家虽然是贵族家庭，但并没有多少钱，妹妹还要上贵族学校。雨米卡看在眼里急在心里，到处去找亲戚朋友借钱治病，现在会你也知道，肯定没人借钱给她。而且有个朋友很坏，把兔子骗了，雨米卡在不知情的情况下被人强暴了!”嫣然不禁打了个哆嗦。　　“强暴她的那个人给了她很多钱，那人是个什么好呢?是个狼吧，狼总是爱吃兔子的。狼给了兔子很多钱，但兔子却失去了贞洁。兔子只好认命，因为她需要钱啊。而在坏人的唆使下，兔子为了获得更多的钱，就去卖身，做妓女，嗯，没错，做鸡来钱最快了。”“兔子就这样成了森林里的公用厕所，谁有钱谁就可以上。但她心灵还是蛮纯洁的，她筹到了足够的钱，给父亲治好了病也给妹妹交了学费，就不想干这行了。但是下海容易上岸难，她不找别人别人去找她，老虎和熊想再嫖她，说给她大笔的钱。但是兔子死守阵地，她认为以前是为了家人出卖肉体但没有出卖灵魂，现在困难过去了，就没有任何理由再卖身。”“兔子死死挣扎抵抗坏人，就要失身被干的时候，小王八修炼成功上岸了，他威风地把老虎和熊打跑，并和小兔子幸福地生活在一起。”何明断断续续地说了很长造的能力，看来那些络小说没白看。何明点点头，对自己非常满意，转过头看嫣然，问：“怎么样，这下子故事内容多很多了吧，不单调了。”嫣然本就雪白的脸更白了，她蜷缩一团，战战兢兢地问：“那……阿尔方斯，他……他不嫌弃雨米卡……是个妓女吗?”何明想这美女真入戏，单纯的可以。他说：“阿尔方斯本来就是个王八，还有资格嫌弃别人?王八是最无能的，长得难看跑得慢，没钱没房，啥也没有，没办法嫌弃别人。”嫣然说：“我觉得阿尔方斯很好，他虽然跑得慢，没钱什么的，但人很正义勇敢。一个人的心是最重要的，钱可以挣，跑步也可以锻炼。但是雨米卡是一个……妓女，阿尔方斯肯定觉得她不好，知道了她的过去就不会要她了。”何明笑着说：“你看你这笨的，自己都说心灵最重要。兔子不过是失身，她只要没有失心，仍然善良，王八肯定会要她的。王八得了一个大美人，高兴还来不及呢!”忽然何明意识到他的初衷是戏弄这个女孩，给她编一个乱七八糟的故事，没想到故事她很满意，而自己竟然在开导她。何明又想起自己的倒霉事，失去了相恋两年的心爱女友，心烦意乱，于是不耐烦地说：“算了算了!一堆没用的破事!　　不跟你胡扯，我家了!”说着起身准备离开。嫣然赶紧站起来说：“等等。你帮我这么多，我还没有跟你说谢谢呢!”何明说：“那你赶紧说!”嫣然说：“谢谢你。我……我不知道怎么谢你好……”何明摆手：“得了得了!我心情不好，不想跟你编故事玩。我走了。”嫣然委屈地“哦”一声，看何明离开。但何明走了两步又来了，他想这个女孩实在漂亮，而且很傻，自己现在没心情泡她不代表以后没机会泡她，看她那单纯样，没准凭借自己的文采风流能占点便宜呢。于是对嫣然说：“把你电话给我吧。没准以后真要找你帮点啥忙呢。”嫣然很高兴，她着急忙慌地把自己私用的手机号告诉何明，说没事可以给她打电话，她喜欢在公园里骑车，他们可以一起骑车兜风。何明也把自己的电话给她，嫣然手忙脚乱地记下，然后恋恋不舍地目送何明离开。　　逛街的大爷大妈看见，大感奇怪，一个天仙般的姑娘对一个土里土气的小子脸第一小说跳，没天理了。　　第三章　　何明很爱他的女友，真的很爱，当然，现在是前女友了。何明和她一起度过两年的美好时光，将自己的心给她，肺给她，钱给她，理想也给她，虽然她没什么理想。他们一起依偎在月下，畅想踏进属于他们自己的房子的美好时刻。那时候女友羞涩地对他说，等他们有了自己的房子，她就……她就把自己交给他。　　何明心里一阵发痛，以前的花前月下都是假的吧。女友想的是自己怎么跟了这么个没本事的男人，真倒霉!而不是何明想的你侬我侬，甜甜蜜蜜。　　但是自己真的很爱小丽，即使没有那些掏心掏肺的付出，依然很爱她并不是对被甩的不甘心。他认为女友只是被坏男人一时蛊惑迷了心窍，女孩子难免有些物质，自己不能满足她确实有自己的不是，并不能都怪她。　　他决定挽这段感情，将女友从坏男人手里拯救出来。　　何明约女友出来，嗯，他的女友真的出来了，穿着经典的遮屁股的大T恤和黑丝袜。何明几乎认不出曾经朝夕相伴的心上人，他从容有风度地对她说，丽丽，你现在真漂亮。小丽不屑地笑笑，说，我以前就不漂亮了?　　何明把她带到曾经约会的地方，把自己对她的爱和自己对爱的理解告诉她，他希望她能好好思考一下什么是爱情，想一下他们曾经的美好。他看女友一动不动看着自己，似看陌生人一样，又说，爱情不应该有钱的因素，虽然生活需要钱，但钱买不来爱情，钱可以挣，但爱情不能挣。　　小丽打断他，说，停停停，别扯那些大道理，实话告诉你，我不爱你，你说的根本不成立。何明说，怎么可能?我对你不好吗?以前我们那么相爱，现在你这样说只不过是掩饰。现在我没钱可以去挣，以后我会有钱的。　　然后他女友说出令他无法反驳的话。　　“你爱我，他也爱我啊。你是对我不错，他也对我不错啊。你没钱，但是他比你有钱。那我为什么还要跟你?你脑子进水了吧。”何明真的无法辩驳，他能说什么呢?那个男人不爱你，他只是想玩你?这几乎是最无用的呻吟。小丽趾高气扬地瞪着高跟鞋离去，何明灰溜溜地打道府。　　他仍然没放弃，他认为，自己现在确实无能，但并不代表一辈子无能。他对自己有信心，而只要让女友也对自己有信心，他的爱情必然能来。　　大部分人证明自己并非无能不是一件很难的事，人高马大的打个架，走文艺范的弹个琴都行。可何明啥也不会，只想到了一个间接证明自己实力的办法。　　他给嫣然打电话，求她假装他的女友去应付自己的爹妈，他让她穿漂亮点，不要给自己丢人。上帝都服了何明，全知全能的他也不知道为何何明能在嫣然面前有这份自信说出那样的话。美丽的她就算穿着丐帮的衣服都能让何明之流自惭形秽。　　嫣然没有丝毫犹豫，高兴地答应了。她穿着及膝黑短裙和紧身白T恤来见何明，然后在何明不断吞咽的口水声中和游移不定的混乱目光中，被带到何明女友小丽的楼下。　　“何明啊何明，你爱的是小丽，不是嫣然。就算你爱她，你能配得上这么漂亮的女人?人家来就是给你面子了，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。他妈的……她的胸怎么这么大……腿那么直那么白……真他妈的……”嫣然问他为什么在这停下，何明不答，说你今天别多说话，见机行事，一切都听他的。他盘算着小丽应该已经下班，如果他们不干啥见不得人的事，二十分钟内就该来。　　而今天小丽和她的新男友确实没有干啥见不得人的事，他们准备去小丽家干。　　何明等到了情敌的桑塔纳轿车，让嫣然缠着自己的胳膊，和自己像散步那样走过去。　　小丽和男友吃惊地望着闲庭信步的极不搭调的两人，男人吃惊于嫣然的美貌，他早已忘记何明这个不入流的情敌，小丽惊讶于何明对自己还真有点感情，竟然花钱雇了个美女刺激自己。　　何明佯装吃惊，随即风度地说：“咦，好巧啊，小丽，咱有些日子没见了吧。”小丽说：“何明你真他妈有病啊。花钱雇人装女友，以为我会心转意?你还是留着钱买房吧!要不一辈子光棍!”臭棋篓子刚开始就被将军，自称性爱大师的猛男插进去秒射，都没有现在的何明伤心激动。他一下子哭了，拉住小丽的手大诉衷肠，说小丽我爱你，我真的爱你，我给你挣钱去，明天我就辞职去找别的工作!这个人对你不是真心的，你跟他多久了?我和你两年了，肯定比他爱你啊!……小丽很尴尬，她看到何明这样心也软下来，但一想到自己“花容月貌”却过着不该过的苦日子，不寒而栗。她甩开何明的手，说的话虽不刺耳但语气冷淡她确实不爱何明。　　这时小丽的男人出来把何明和小丽挡在中间，他态度出奇得好，极有涵养地说：“兄别难过，小丽跟我，她受不了苦，你放心吧。以后咱俩就是朋友，有啥困难找我。反正现在小丽也到家了，我开车把你们送家吧。”他对嫣然说：“姑娘，你家在哪里，我送送你吧。”小丽立刻将男友扯过来，质问他有何居心，告诉他老实点别朝三暮四。高大的男人尴尬地笑笑，说没那事，他只是看何明可怜相帮帮他，没别的意思。他说是这样说，但眼睛却总忍不住瞟嫣然几眼。　　小丽大怒：“刘天你个混蛋!昨天还对老娘表忠心，今天看见这个骚娘们就他妈把持不住了!你送他?他他妈是个傻逼，臭王八，有什么送的?你那天跟他打架怎么没看他可怜?今天你要是敢送，咱俩就玩完!”世界出奇的静，小里的狗都不敢和小丽比比叫声。小丽男友尴尬地笑，刚想狡辩几句，嫣然对他们说：“你们太过分了。”声音清脆，但很冷。两人转过头看向嫣然，和坐在地上抽抽搭搭的何明。　　嫣然着脸说：“何明那么爱你，是真的爱你，否则怎么会为你哭。你不说几句安慰的话也就罢了，怎么还……说的那么难听。你……真的太过分了。”小丽冷笑说：“说的好像你真是他对象似的，哼!”又阴阳怪气地说：“难为你了，小娘儿们，即使拿了钱，还要跟这么个东西走一块，丢人。你这是用尊严挣钱啊，哈哈!”嫣然气愤不已：“你才……才拿尊严挣钱!我就是何明女友，他一点也不差。　　他人好，长得帅，没钱又怎么样，他肯定能挣大钱!你们嫉妒他，也嫉妒我是他女友!我就是喜欢他!”何明这时站起来，心如死灰，他拉过嫣然，有气无力地说：“走吧，我……我错了……麻烦你了……以后我不来找她了。”但嫣然的话把小丽逗得哈哈大笑，她的男友也忍俊不禁。小丽怪叫：“哎呦!　　真邪门了!哪家帅哥跑出来吓人啊?他长得可真帅，比王力宏都帅!他也真有钱，你们赶紧挣上几万来气我，说不定我还能吃个醋后个悔!哈哈!”嫣然气得浑身发抖，她撅着嘴气愤地怒视狼狈，忽然捧住比自己还矮几公分的何明的脑袋吻了上去……小丽的男友下巴掉到地上，心痛不已，他想自己怎么不晚点出现，抢了面前王八的现任女朋友，后悔后悔。小丽的下巴也掉到地上，吃惊不已，这个小骚货到底收了何明多少钱，能把戏演到这份上?　　总之，谁都没出声，小丽和她的男友没出声，小里的狗在安静地啃骨头，路过的大爷大妈扇着扇子从容走过，唏嘘世风日下。　　何明心跳得很快，他感受到了嫣然的唇甚至舌头，接吻可以这样啊……他感受到了嫣然的拥抱，甚至丰满的胸部……他忘记自己是谁了。　　嫣然的心跳得也很快，她并不知道为什么会有这种感觉，无数次接吻甚至性交中都没有体会过这样的感觉……在她的心要在心窝里爆炸的时候，她受不了了，停止热情的吻，转过头对目瞪口呆的小丽说：“你不要他我要!”然后拉着痴痴呆呆的何明消失于伤心的地方。　　其实是最美丽最开心的地方。　　第四章　　小王八何明做梦都能笑出声来，因为他得到了森林美人小兔子的芳心。谁也不知道到底是怎么事，嫣然就心甘情愿地投入何明的怀抱……何明那天伤心又感激地对嫣然说，谢谢你，为了我这样，干你不愿意干的事……嫣然脸第一小说跳，她嗯嗯答应几声，便说不出话。　　何明认为她也是看不起自己的，说就在这里分手吧，我家睡一觉，你也好好休息。　　来不及等嫣然的答，何明就失魂落魄地走开。嫣然赶忙上去安慰他说，不要在意那些坏人，他们说的都是错的，何明你其实很好，比他们强多了。　　何明问，那你说我哪里好?哪里强?　　嫣然答，你人很好，会编故事。　　何明苦笑，没一样有用的，没女人会因为我人好就喜欢我，人好就是窝囊，人好就是没钱，我就是个废物……嫣然鼓起勇气，大声说，我喜欢你!你，别伤心，有人喜欢你，我就喜欢你!　　何明说，你……不用这样，我没事的，去睡一觉就好，二十年了都没啥用，也不在乎剩下几十年……嫣然说，我真的喜欢你，不是要安慰你，你不信……你要怎么才信?　　何明其实心里早有感觉，接吻的时候就有个大概，但怎么也不会相信。他现在基本相信了，但脑中一片空白，只朦胧地看见嫣然晃晃悠悠走过来，又捧住自己的脸吻了上去……他们真的成了恋人，一个如活在梦中渴望不要醒过来，一个幸福满足却又忧心忡忡。他们虽然都各怀心事，但又无比的契，他们都相信自己找到了真爱，人生进入新的阶段。　　何明和嫣然有了第一次真正的牵手，第一次拥抱，和第一次何明动具有划时代意义的接吻。在嫣然晦涩的暗示下，何明知道自己可以进一步行动一亲芳泽。但他又有些忧虑，自己从未有过性经验，万一第一次表现不成功怎么办?　　即使嫣然不说，她肯定也会看不起我。绝不能这样!　　何明已经太多次被看不起，不想再有任何一次。他没有什么朋友，没处取经，于是上看了很多资料，第一次应该注意什么，怎样才能不射得太快。但文字终究是纸上谈兵，苦恼之余他终于狠下心，拿出几块，决定去找小姐把处男破了再说。最好干上两三次，真正有点经验时再和嫣然做爱，便不会手忙脚乱，可以让美丽的情人满意了。　　何明在上，从一个陌生人那里要到了离家不远的一个楼凤的电话。他原来无数次想找妓女解决自己的欲望，打过很多次这种电话，但终究舍不得几块钱而在踏出家门的那一刻又否决自己。这次他没有什么犹豫，他不觉得这是一种背叛，只深深地恐惧被看不起，也觉得这是对嫣然好。　　何明自己买了一盒避孕套，他不放心妓女的东西。他去的时候只带了双方讲好的三元，手机也换成以前用过的残废机，他胆小的可以，也谨慎的可以。　　但在灰色防盗门打开的那一刹那，什么胆小谨慎都没有了，何明和嫣然茫然地看着对方，嫣然看着穿的土里土气的何明，何明看着穿着白色睡衣黑色内衣若隐若现的性感的嫣然。　　何明明白是怎么一事了，失落极了，透骨的凉我何明这种人怎么配有那么好的爱情?他没有转身离开的勇气，也没有抽心爱女人一巴掌的魄力，何明呆呆地站着，表情又似哭又似笑。　　嫣然已经流下泪来，但她从混乱中很快恢复清醒，她将何明拉近屋来。但她的手不住颤抖，说不出一句完整的话。　　何明苦笑，他对嫣然说：“嫣然，我……也不知道说什么好……咱们都命苦。　　我没有有钱的爹妈，也不配……总之……咱们……”他也忍不住哭起来，将嫣然紧紧抱住。　　两人哭了一阵，互相抹掉眼泪，似乎在抹掉自己在对方心上的痕迹。何明认为自己和嫣然不会有继续了，嫣然认为自己配不上何明，她一直以来的虚假的快乐，在遇到真正的快乐之时，被瞬间击碎。　　他们都不知道说什么话，何明露出尴尬的笑容，他想离开这个气氛压抑的地方，这个梦想与爱情破碎的公房。嫣然拉住他的手，说：“陪我一晚上再走好吗?我……你要是觉得我……现在走也……行。”何明的瞳孔中是嫣然的眼泪，他想把自己的心掏出来。对面的女孩如此漂亮，她是自己的爱情，她现在在伤心，她现在很无助。何明的心被嫣然的楚楚动人的大眼睛狠狠揉捏。　　何明说：“你不用这样……我没有看不起你。你看我还是……嫖客呢……也不是好人。”嫣然说：“男人都有欲望，我知道呢。欢作乐是本性，你即使这样也是个好人，是个正人君子。”何明说：“我不是欢作乐。是……是你那天说我们可以……我怕我第一次太丢人……所以想先找其他女人试一下……好，好让你满足……”嫣然又大滴大滴地落泪，她哀求何明：“今天不要走好吗?我怕死了，这个屋子太可怕，你走了我只能去大街上睡了。”真是年不遇的情景，一个比明星还要漂亮的美女央求毛毛虫一般的男人陪她过夜。　　何明抚摸她的脑袋，温柔地说：“不要怕，我今天陪你，你好好睡，我在旁边守着你，你醒了我再走。”嫣然认真地说：“不是……我喜欢你，你是我第一个喜欢的人，我想把自己给你……只要你不嫌我……”何明没有拒绝，他想做一夜真正的人，像玄幻小说里的英雄那样，受心爱女子的倾慕。一夜过后呢，他再变那个废物何明。　　他像嫖客一样去洗澡，一样只穿一条内裤走进嫣然的卧室，但像一个做错事的孩子尴尬地问：“我……没做过，不大会弄……”嫣然本来脱得只剩内衣躺在绒毯里，她仍然带泪的脸庞扑哧一笑，他只见过要把她吃了的老虎，从没见过乖乖的绵羊。在喜欢的人面前赤裸，嫣然有些害羞，她慢腾腾地钻出绒毯，跪着爬到站在床边的何明身前，紧紧抱住他，笑着说：“不用你弄……我伺候你……我真的喜欢你。”何明什么时候见过这种艳景，天仙般的嫣然只有窄小的蕾丝内裤和半杯型乳罩遮体，爬过来的途中硕大的雪白乳房晃啊晃的，将何明的阴茎晃起来，顶出一个小帐篷。嫣然抱住他，相比他刚淋浴的身体，嫣然的柔嫩肌肤仍然那么热，她的乳房紧紧贴着自己的肚子，自己从上往下看，看到嫣然调皮的眼睛和露出乳头的胸部。何明的心简直要跳出来了。　　他试着去摸嫣然的胸部，沉浸在心爱人体温的美丽女孩发现，放开何明，直起身，笑着对他说：“何明你……想摸就摸嘛……要不我先脱了吧……”嫣然脱掉乳罩，丰满滑腻的乳房跳进何明的视线，他再也忍不住，喘着粗气说：“那，那我摸了。”然后伸出双手贴上以前梦寐以求的双乳，不过以前梦的是小丽的B罩杯，现在摸的是嫣然的E罩杯。他几乎流下泪来，他妈的太爽了。　　每只乳球都那么大，一只手完全掌握不过来，他肆意揉搓，大乳球变换成各种形状又立刻恢复原状。他知道女人的乳头是敏感带，掐住两粒小豆子捻了几下，嫣然果然脸红地嗯了几声，她说：“我也给你脱了吧。”嫣然伸手扯何明的内裤，何明来不及阻止也没想阻止，有些破旧的四角内裤褪下何明瘦弱的身体，一根朝气蓬勃的阴茎四十五度朝天怒吼。嫣然噗嗤一笑，拿住何明的手让他停止活动，认真调皮地看着他。　　何明心里闪过不好的念头，莫不是……自己的不成样?他问嫣然笑什么，嫣然温柔地握住他的阴茎，说：“你总说自己啥都不行，是废物。其实根本就不是……比起其他男人……你要厉害不少……”嫣然说到这想起自己跟那么多人做过，是个肮脏的妓女，何明才嫌弃自己，心里有些难受，就没有说下去。　　何明却完全没在意那些细节，他高兴极了，自己终于在某方面得到确确实实的称赞。他问：“那么说，我的鸡巴很大吗?”嫣然捏着他的阴茎仔细端详，说：“很大呢，大概有十八九厘米，而且还……很硬，都是朝上面翘的!你这样的是最好的呢……”何明满足极了，他从A片中和书中也大概知道自己阴茎的很了不起，但他不怎么爱看激烈的A片，生活的琐事让他往往忽略如火的性欲。现在从嫣然嘴中说出的称赞，对他这个被认为是废物的人来说，无疑是最悦耳的弦音。　　他爱怜地盯着嫣然，和她挂着的美乳，嫣然看他看自己，有些害羞，她不自地捏着何明的阴茎摇晃，仿佛把这让何明得意之极的宝贝当做玩具。何明说：“你干嘛呢?你再弯来弯去它要折了。”嫣然又笑了，她调皮地将何明的阴茎扳到最下，突然松开，于是又长又粗的大阴茎如弯折的橡皮一样弹来弹去气氛倒像五岁的小孩过家家，不是二十多岁的年轻人做爱。　　嫣然说：“我用嘴吃你的东西好不好?”何明连说不用，他觉得很为难嫣然。　　但嫣然坚持要给他口交，她说要让他做最幸福的男人。嫣然让他躺在床上，自己爬上何明的身体幸福了他长满汗毛的大腿，雪白的乳房在给它们做按摩呢。　　何明紧张地一动不动，他对嫣然说：“还是别了……我怕忍不住，万一射进你嘴里，多不好……”嫣然笑着说：“没事的，不脏，一会儿漱漱口就好了。”然后将何明的阴茎费力地含进嘴里。　　何明知道自己有几两重，从没幻想过女友小丽会为自己口交，他以前甚至没有见过嫣然这么漂亮的女人，甚至没有见过普通女人的裸体。没想到这一切都凑在一起，一个电影明星都比不上的漂亮女孩光着身子，乳房紧紧贴在自己大腿上，把自己的鸡巴吸得嗤嗤有声。何明紧紧抓着床单，嫣然的舌头不断挑逗他的龟头，甚至钻他的马眼，他倒不是忍不住要射，而是因为激动而颤抖。他此刻想娶嫣然为妻，但清楚地知道，他们中间有道墙壁，虽然透明，但是谁也闯不过。　　嫣然给他舔了五分钟，终于抬起头来，她对何明说：“你是不是不手淫啊?”何明莫名其妙：“嗯，不喜欢，虽然有过，但是感觉挺无聊的，也没有嫣然说：“妍姐说，现在男人都喜欢手淫，结果弄得自己肾虚，她给那些人弄几分钟就差不多出来呢。”何明说：“你说我身体好吗?我太瘦了，一点肌肉也没有。”嫣然说：“这个和那个不一样的。我去漱漱口吧，要不你肯定不亲我。”说完他给何明嫣然一笑，走下床。　　何明的心忽然被刺痛，他扑上去把嫣然抱来，毫无顾忌地吻上她的嘴，两只手不停揉搓丰满具有惊人弹性的奶子。嫣然热情的应，她紧紧抱着何明，那样让她无比踏实。　　不过何明到底是个初哥，他只会亲嘴，口水弄得到处都是，也只会揉乳，嫣然如此善良的女孩子都感到有些不耐烦了。她看何明不会调情，干脆准备直接开战。她让何明在下面，告诉何明我爱你，然后跨坐上去，扶着何明发紫的阴茎，全根没入。　　嫣然“啊”地一声，舒了口气，她只敢慢慢坐下去，因为即使久经人事的她，也不敢冒险挑战何明巨大的阴茎。　　她慢慢地动起来，龟头棱角的摩擦和充实的感觉让嫣然全身燥热，她俯下身，双手撑在床上，看向何明的眼睛满是爱意。何明仍然只会揉弄嫣然的乳房，在空中摇晃的胸部让他更加兴奋，嫣然阴道给他的温热和包裹让他感动他想要娶嫣然，即使有看不见的墙壁。　　嫣然拿住何明的双手，和他十指相扣，她趴在何明身上，和他接吻，口水又到处都是。何明幸福极了，他现在拥有嫣然的嘴唇和舌头，他的胸膛紧贴嫣然的双乳，他的阴茎和嫣然的阴肉紧紧相拥。　　嫣然忽然大声喘气，她的大白屁股越动越快，她抓何明的手握的更紧了。何明也气喘地说：“嫣然，你，你慢点……我感觉要射了……”嫣然反而动得更快，大屁股砸得啪啪有声，她说：“我……我也快了……你也动动，何明你好棒，我爱你。”何明仿佛在这一刻开窍了，他挣脱嫣然的手，瘦小的身躯爆发出惊人的力量，竟然挺身而起!他抱住嫣然的屁股，让嫣然搂着自己的脖子，一声怒吼，吼出十几年的委屈将嫣然抱了起来。　　阴茎插得更深了，嫣然娇喘不止，她把头埋在何明的怀里，仔细感受何明阴茎带来的冲击。她惊叹何明这么瘦小的人怎么会这么厉害，也想到不能厮守在一起的悲伤。终于，嫣然抬起潮红的脸，对何明说：“我……我真的要到了……”一口咬住何明的肩膀。　　何明大叫，十指深深嵌入嫣然丰满的大白屁股，他感觉到嫣然的阴道越来越紧，他什么都没想，脑中一片空白只知道不停地尽一切力量冲击。嫣然的屁股上下翻飞，水流到床单上，何明被咬住的那刻，知道自己也要射了。他对嫣然说：“我……操……我也要射了!”在持续不断地啪啪声中，何明身体僵住，射出洪水般的精液。嫣然却叫：“别停!我，我快了!快点动!”何明得令，在阴茎最硬的时刻，用最后的力气将嫣然送上高潮。嫣然的指甲嵌进何明的后背，她终于有了心甘情愿的一次高潮。　　两人摔倒在床上，何明轻松地深呼吸，他不敢相信自己怎么会有那么大力气。　　嫣然拉住他的手，又过去抱住他，躺在他的胸膛上。　　何明说：“嫣然，我……我……”却不知道说什么，或者不敢说。嫣然捂住他的嘴，说：“不要说，我知道的。明天我们就要分开了，现在你要什么我都给你，你也是我的……但，别说了……”她又往何明的怀里钻了钻，两个人贴得更近了。　　何明默然，高潮过后，幸福变成忧伤。他说：“我何明是个废物，就是你说我人好，我也是个废物，其他所有人都这么认为。你太漂亮了了，即使做……这个，我也没看不起你。你漂亮不是外表漂亮，心更漂亮。就像我们一起编的故事，小兔子即使有不堪的过去，但她单纯善良，小乌龟也会接受它。你……我想，想……”何明想说我要娶你，却说不出。那堵墙仍然存在，他也不知道嫣然的想法。　　嫣然温馨地笑：“我喜欢编故事，却从来没编过好的故事。妍姐说我笨，说我傻。是啊，我脑袋里总想一些不找边际的幻想。但假如我真那么聪明，想的实际，早就……受不了了。”何明抚摸她光洁的后背，他明白嫣然的话。她本来并不笨，只是将痛苦强压在内心深处，让快乐浮在表面。这是不是最大的痛苦?至少比自己的生活压力更让人难以承受。痛苦不停地产生，而她还需要忍痛制造虚假的快乐。　　嫣然又说：“我很知足了。我……很高兴，很满足。”何明脱口而出：“我娶你!你跟我走!”却被嫣然捂住嘴：“不要说，我……不想有失望。因为一切都很快乐，有失望就不好了。”何明默然，他没有坚定的勇气。他没有钱，没有照顾嫣然一生的实力，他不知道未来在哪。他只能摸到现在，他摸到了嫣然的乳房。　　嫣然嫣然一笑，她握住何明半软不硬的阴茎，调皮地说：“又起来了呢!要不要姐姐亲亲小?”不等何明答，又将他的阴茎含进去口交。　　他们热情，激烈地做爱。性是需要爱的，没有爱的性叫做交配。有爱的性比任何上得了台面的东西都伟大。　　他们男上女下，又女上男下。他们亲吻，拥抱，在对方的身体中找对方，找自己。他们贪婪地取，取身体的高潮和精神的安慰。　　嫣然呜呜地叫着，仿佛在哭。何明拼命地冲刺，恨自己的阴茎怎么不再长那么几厘米，仿佛那样能得到更多。这时，嫣然的手机响了，是专门接客的手机。　　嫣然神经质地看床头柜的亮起的手机，被何明捧住脸颊，他说：“不要去接!”嫣然说：“嗯……我，我不接!”何明拼命地抽插，大喊：“以后都不要接!你是我的，我要娶你!”嫣然被插得乱哼哼，她混乱地答道：“我……我脏……不要你娶……我是妓女，配不上你。”何明说：“你不是，你是天使!我要娶一个天使!”何明和嫣然都流下泪，在高潮中流泪，是比较少见的。　　床头柜上的手机仍然响着，亮着。即使现在嫣然不接，这只手机明天也会响起，后天同样会，嫣然会接吗?都说男人做爱时的话不可信，他是真心的吗?他会娶嫣然吗?　　不过有一点是肯定的，何明说的没错，嫣然确实是一个天使，人间少见的天使。[ 此貼被七号车手在2019-03-29 18:51重新編輯 ]

淫荡欲望少妇的粉红嫩穴
　　第一章　　今夜，萧家老宅灯火通明，预示着这是个难得的夜晚。　　「哈哈哈，文峰，你真是太争气了，短短一年就把我那破公司搞起来了，没有让为父失望，你很不错。」「爸，你也不要这样说，主要是公司底子还在，不然我也不行啊。」「好了好了，文峰你也不要给我谦虚了，公司怎么样我还不清楚吗，今后继续加油，真想看看它强大以后的样子啊。」「嗯，爸我会努力的。」　　两父子坐在沙发上随意的聊着，萧父今天很高兴，笑容一直就没停过，50岁的他容光焕发，他还记得去年把公司交给儿子之前是什么样子，那是一种到了随时都会破产的地步，本来已经做好了最坏的打算，但是万万没想到的是，自从儿子接手以后公司竟然起死回生，不到一年时间里市值翻了一倍有多。　　虽然公司本身不大也就两三百万的价值，但是却是萧家一脉单传，萧父实在是不忍心就这样在自己手中断绝，这下好了终于看到了希望，可想而知他此刻的激动心情。　　「爸，文峰，饭做好了，趁热吃了。」　　一道柔声细语从厨房传来，此时一道倩影款款而来，她走路轻柔，气质优雅，一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得彷佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露，在裙摆摆动之间，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，而女子的容貌也是美艳绝伦，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，一头海藻般浓密的长发，微微卷曲，安静的贴着脸颊，眼睛明净清澈，灿若繁星，神色间欲语还羞，仪态万千，一看就是那种温柔贤淑的类型。　　「老婆辛苦了，我和爸马上就来。」萧文峰对着老婆说了一句，然后看着萧父问道：「爸，弟弟什么时候回来，不是说好了今天大家一起吃饭吗?」一听到这话，本来还高兴的萧父脸一下就沉了下来，「不用管这臭小子，一天到晚就知道鬼混，你说同样是一胎出来的双胞胎，差距怎么就那么大，真是气死我了，要不是他妈死的早，我非打断他的腿不可。」说完还真的是气喘呼呼起来，看来对于这个小儿子萧父是很不满意的。　　萧文峰赶紧过去拍拍父亲后背，并安慰道：「爸，别生气了，其实，弟弟也不想的，他本性不坏的。」萧父摆了摆手叹了口气，「好了，我们不谈他，先吃饭，你看儿媳做了这么多菜，还真是手巧啊，文峰，你能娶到像叶晓涵这样的女子为妻可得好好待她，世间难找啊，知道吗?」「爸，我知道的，没有晓涵，就没有现在的我，我不会委屈她的您放心。」「那就好，走走走，吃饭去。」叶晓涵，今年25岁，母亲在大学当老师，父亲是一名出色的钢琴家，从小和萧家兄弟是邻居，大家一直读到高中毕业都在同一班级，可谓是青梅竹马，但是由于大学各分东西，之间的联络自然就少了许多，萧父其实一直把叶晓涵当儿媳看待，如此美丽又贤慧的女孩他可是满意的不得了，奈何晓涵在外地读书，这也使得萧父一阵遗憾，谁知道儿子萧文峰突然有天带着叶晓涵来拜访他时，他就那么开心的笑了，为他儿子最终抱得美人归而高兴。　　「来来来，晓涵，你也不要老是给我夹菜，你自己也吃啊，争取早点让我抱上孙子啊，哈哈哈。」萧父的一席话说的叶晓涵俏脸嫣红，有些害羞的说道：「爸，我们知道的。」「那就好，对了文峰你也加把劲，你是要等我老来走不动了才让我抱孙子吗?　　你那弟弟我是指望不上了，萧家以后就得靠你了。」这一顿饭吃的萧文峰和叶晓涵都面红耳赤，父亲一个劲的催生使得两人都十分尴尬，就在大家相谈盛欢之时，一声开门声打破了和谐的气氛。只见一个头发染成黄色的男孩冲冲的走了进来，因为头发很长遮住了大半张脸，看不清具体神态，但是那副吊儿郎当的样子一看就让人不舒服，而这人不是别人，正是萧父的小儿子，萧文峰的双胞胎弟弟萧文海。　　「文海，你是怎么搞的，不是早就给你说了今天你大哥大嫂会来家里吃饭，还那么晚回来，你有没有把我的话当一回事。」萧父这时也是大声喝斥着。　　「关我屁事啊，你们吃你们的，我很忙没空和你们闲聊。」萧文海很是烦躁的回答着。　　此时整个大厅都很压抑，萧父已经处在爆发边缘，叶晓涵赶紧走上前说道：　　「文海，你应该饿了吧，快坐下吃点吧，你哥买的都是你最喜欢吃的菜。」本来是一句关心的话语，没想到萧文海却突然吼道：「我很小吗?我就比哥晚一个小时，需要你来管我吗!你还是管好我哥吧，我不需要你多嘴。」说完也不管身后萧父的雷霆怒吼，直接摔门而去。　　晚上九点，萧文峰两口子从老宅回到了市区一栋公寓里，这是他们的新家，刚刚进门叶晓涵就闷闷不乐的坐在椅子上，「老公，刚刚我对你弟弟有说错什么话吗?他怎么那么大反应。」「哎，老婆你不用纠结这些，你难道还不了解以前文海是什么样的人吗，他的聪明善良，就连我也自愧不如，如果不是因为那次意外毁了容，他也不会变成现在这样。」萧文峰看着晓涵委屈的模样于是安慰道。　　「好了，老婆不要这样啦，弟弟他又不是针对你。」「我又不是那个意思。」「呵呵，那就开心点，赶紧去洗个澡准备睡觉，我都忍不住了。」一说到这个叶晓涵立马就羞涩起来，虽然结婚也有一年了，但是对于夫妻之间那些事她还是很难为情，看着自家老公那猴急的样子，她既紧张又高兴，那双被长裙遮住的美腿，也在薄薄的布料下不安分的扭动起来，眉眼含春，妩媚动人，「讨厌，坏蛋，我才不让呢。」「哇，晓涵，你真的是太美了。」　　萧文峰看着睡在床上的老婆，心里说不出的满足感，她那明艳端丽的模样让人一看就没法移开眼睛，体态柔弱，睡裙轻薄，就那样慵懒的斜躺着，由于害羞脸颊嫣然腼腆，眼睛有点躲闪的看着逐渐靠近她的我，不发一语，终于在我翻身上床使得她身体一下朝我怀里扑来之时一声娇哼才响了起来，「哎呀，你想吓死我啊。」「老婆我也是等不及了嘛，谁叫你的身体让我如此着迷。」「真坏，尽说这些下流话，我不想理你了。」「哈哈哈，那么我就用实际行动让你理我。」　　萧文峰说完，两手立刻随着那双美腿，伸进睡裙里摸到叶晓涵的蕾丝内裤边上，拖住那挺翘的屁股「唰」的一声直接拉了下来，接着再将裙摆卷至腰间，露出那稀疏的阴毛和粉红色的鲜贝，这迷人的风景萧文峰已经看了一年了，但是每次看到老婆的秘密花园都让他兴奋的说不出话来，几下把自己脱个精光，挺着肉棒就往那泛着光泽的小穴捅去，眼看就要零距离接触时，叶晓涵却突然伸出一手牢牢的盖在自己的粉穴上，另一只死死的撑住萧文峰下压的身体，「老公，等……等等，你还没有带套呢。」「哎呀，好老婆我都急死了，快让我进去啊。」「不行，不行，这是你自己说过的，在公司没发展起来之前，我们是不能要小孩的，难道你忘记了吗?」「我……我有说过吗?」　　「你有!」叶晓涵说完也不等那慾火攻心的老公，将床头柜子里的避孕套拿出一个，动作温柔的给萧文峰带上，然后还调皮的点了点龟头，「都是你个坏东西，每次都作怪，记得待会可要轻一点……哦!」「哎哟，你要死啊，我还没准备好呢……哦，我的天啊……哦。」此时的萧文峰哪里还受得了这位美女老婆的挑逗，每次都是直上直下，次次都是整根没入。　　「老公，你轻点啊，我……我受不了啦……啊!啊!」坚挺的肉棒不断的抽插着，带动着叶晓涵那娇嫩的花唇，蜜液飞溅，并且沿着屁股缝流向大腿内侧，只是一会儿整个屁股下面都被打湿了大片。　　「哦，老婆，好爽啊，你的肉穴好紧啊，哦……阴道又开始吸我了。」「额，啊……啊，不要那么用力，真要命啊……哎哟!」此时萧文峰的勇猛不停的带动着叶晓涵那柔弱的身体前后耸动着，两条玉腿高高抬起，右脚脚裸上还挂着那条白色的蕾丝内裤，身上还穿着银白色的丝质睡裙，但是却不能遮住她那完美迷人的肉体，就连肩带也在刚刚剧烈的抽插之间滑了下来，露出叶晓涵那D罩杯的丰满胸部，乳头由于兴奋早已经高高翘起，在灯光的照耀下泛着点点容光，晶莹剔透，胜是可爱。　　「啪啪啪」又是连续被重重撞击而发出的声音。此时叶晓涵面若桃花，强烈的抽动让她既痛苦又兴奋，她实在是想不明白今晚的老公怎么会这么的猛，强烈的节奏感带动着她止不住的喘息，殷桃小口微微张开，经常是正想换气却又被沉重的插入硬生生的压了回去，只能不停的「哦……哦……啊……啊」的叫着，她能感觉到自己的大阴唇每次跟肉棒的亲密接触，能感到阴毛与阴毛之间那「唰唰唰」的摩擦之声，更能感受到粗大的肉棒与阴道里面嫩肉间相互缠绕的强烈快感。　　叶晓涵环抱着老公萧文峰的脖子，身体竟然第一次的主动向上抬起，去追逐那根火热的源泉，「啊啊，老公，不要，慢点，慢点，哦……哦……我要疯啦。」萧文峰看着身下的娇美妻子，她的每一次呼喊就像是春药一样让他疯狂，回应她的也是更加凶猛的攻击，「啊!老婆，快，快用腿夹住我，我要射了!」听着老公的话语，叶晓涵睁开那对带着羞涩的美目，牙齿轻轻的咬了下嘴唇，略微犹豫了下便将那成90度垂直的长腿猛的往回一收，盘旋压在他身上男人的后背上，随即阴道内强烈的收缩死死咬住肉棒。　　「啊，老婆，好舒服，射了，射了。」萧文峰亢奋的大叫一声，然后才慢慢的无力抱住身下的美人。　　许久，叶晓涵轻轻推开老公萧文峰，斜了一下身子，一手撑着香腮，带着些许怒气的说道：「哼，今天有点过分啦，竟然这样对我。」「对不起啦，我的好老婆，刚刚实在是太舒服了，一时得意忘形了就……」「那也不能这样啊，我都快被你折腾死了，下次再这样我可生气了。」果然女人用出这招就是有效，萧文峰感紧哄道：「老婆我错了，我错了还不行嘛，以后一定注意。」说完又对旁边的妻子说了一句，「对了，晓涵，刚刚我都这样了，你这次有没有高潮啊?」「大色狼，你这都问的是什么啊……没有啦，虽然刚开始有点感觉可是到后面就越来越淡了。」「啊，这样都不行啊，我看要不要试试其它姿势，说不定有效果呢。」叶晓涵美目一咪，微笑了起来，「少来，你就想变个花样的来捉弄我，我是不会上当的，再说那……那些羞人动作我才不做呢。」说着还轻轻的拍了拍萧文峰的脸蛋，「好啦，色狼老公，你最好早点放弃那些花花肠子，我可不笨哦。早点睡觉吧，晚安。」　　第二章　　叶晓涵今天很早就来到公司，最近由于业绩蒸蒸日上，公司的账务也是特别的多，整整一上午几乎都在整理各种问题，「哎呀，真是累死我啦。」叶晓涵站了起来伸着懒腰，完美的曲线就那样显现了出来，白色的职业套裙把胸部死死的包裹起来，撑的老高，剪裁合体的腰部收缩设计，盈盈一握，裙摆很高但是由于紧窄使得双腿并拢的十分紧密，也就不至于那么容易走光，再加上那套在美腿上的黑色丝袜，既起到保护作用，又能突出她的性感。　　而本身就有1米7的叶晓涵，今天还特意穿了一双红色的高跟鞋，使她瞬间充满了知性与妩媚的气质。身体的拉伸带动着裙摆逐渐拉高，眼看就要露出裙底的风光。　　这时一只小手赶紧摀住裙子后摆，一声尖叫，「呀，好险好险，还好没人，不然要被看光光了，哼，要不是今天有个重大会议，我说什么也不会穿这件的，这个臭文峰。」说完这话，她还轻轻的按了一下自己的腹部，有些埋怨的说道：　　「昨晚好像被伤到了，下面有点点痛。」　　叶晓涵一直认为男女之间做爱，受伤的总是女人，虽然有时也听几个闺蜜说其实很舒服啊，高潮什么的，但是她自己好像从来就没有来过，要不是不忍心老公憋着，她还真想尽量少做一些。　　这时一声电话响了起来，「叶经理，麻烦你来我办公室一趟。」挂了电话叶晓涵无奈的一笑，「哎，谁叫他是我老公呢，只要不过分，就依他吧。」叶晓涵步伐轻盈，优雅的走着一字步，往董事长办公室走去，可刚把门打开就感觉一只狼手朝自己浑圆挺翘的屁股摸来，吓的她赶紧跳开一步，拍开那只色手，「喂，喂，你干什么啊，这里可是公司也，你有点董事长的样子好不好。」萧文峰这时哈哈一笑：「老婆，你穿这套衣服真的是太诱人了，我一看到就有点忍不住啦。」「哼，文峰，我还真没看出来啊，原来追我的时候那叫一个斯文啊，而现在呢，整天就知道耍流氓，早知道这样，我就不答应你了。」叶晓涵说完还翘起嘴巴，一副很生气的样子，萧文峰本来也是出于想刺激一下自己这个老婆，让她对性方面不那么排斥，现在看来效果并不好，还引来一身骚，赶紧岔开话题，「好了，好了老婆我和你说个正事，今晚我要去见一个客户，有可能会晚点回家，你等不及的话就先睡吧。」「哦，知道啦，那你少喝点酒，车就不要开了。」一说到工作，叶晓涵立马就把刚刚不开心的事给忘了，连忙关心起自己的老公。　　终于等到下班，由于萧文峰已经赴约去了，自己又不会开车，叶晓涵乾脆打个计程车回去，可是车还没开多久，她就突然觉的自己的心没来由的狂跳起来，这种感觉已经不是第一次了，每次当她一个人回家时就会感到不安，老有一种被人窥视的感觉。　　叶晓涵抬头看了下前面的司机，发觉也没有什么不正常，也没有遇到那种传说中的变态司机，会通过反光镜偷看女乘客裙底，「我这是怎么了啊，是太累了吗?哎!」车终于来到了公寓楼下，出于对自己的保护，叶晓涵还是死死的按住裙摆，小心翼翼的下了车往家里走去，「咦，今天电梯在维修啊，哈哈哈，还好当初明智买房时就买在4楼，那就爬楼梯吧，就当减肥了。」天慢慢的黑了下来，外面的夜景很美，这时一男子站在窗户前，手里拿着酒杯不紧不慢的品着，「嘟嘟嘟」这时一连串声音响起。　　男子微微一笑，由于没有开灯只能模糊的看到背影，显现的最多的也就那一头乌黑的短发，男子坐在床上，点开那熟悉的邮件，「叶晓涵，萧腾贸易公司萧文峰老婆，年龄25，身材前凸后翘，样貌美艳，由于老公经常应酬，常常一个人打车回家……7月20号，独自一人参加了朋友的婚礼，穿了一件碎花长裙，朋友圈里人气很旺……7月25号，参加了公司周年庆，最后老公被朋友留了下来，独自一人回家……8月……　　8月15号跟着老公回家，呆了3小时20分钟，出来时好像不太开心，有一个黄毛小子躲在老远目送他们离开，这人应该是其弟弟萧文海……8月16号今天穿的特别性感，但是好像心事重重，并且对于周围的人防范心很强，估计是因为裙子太短了的关系……此时电脑上密密麻麻出现了最近叶晓涵的个人记录，而且看样子这还只是其中一份，邮件中不仅详细的记录了她的行踪，还有她的穿着外貌都有描述，甚至还有她每种状态下的心里活动都有详细的猜测。　　黑发男子，静静的看着这些资料，手指控制滑鼠慢慢往下拉，终于来到邮件的最后一部分，按照惯例，这结尾应该是最近叶晓涵的各种生活照。　　果不其然，一张张美丽的倩影出现在电脑上，有她穿着长裙，但是肩膀却不小心露出胸罩带子的，也有弯腰不小心露出胸沟的，不管是照片的角度还是数量都是十分的惊人，预示着这已经是收集了很久的合集。　　而此时，那淡然的男子突然一眯，眼睛定格在一张照片上，随即男子猛的一放大，画面中立刻出现了一位身材完美的美貌女子，此时穿着一件白色的性感职业装爬楼梯的姿势，从拍摄角度来看正好是她爬楼梯时两腿之间用力拉开的情景，图片中清楚的可以看到那黑色的丝袜刚好裹住大腿，由于使劲浑圆的屁股勾勒出两半臀肉，天蓝色的内裤中间有一道饱满的迷人缝隙。　　男子看了许久，这时他的手机闹铃突然响起，男子赶紧关掉邮件，手有些颤抖的点开电脑上的一个视窗。此时镜头下的叶晓涵正用手慢慢的伸向后背，将拉炼拉至腰部，随后抓住紧窄的裙摆用力往下，任由套裙就那样滑落下来，顿时一套天蓝色的蕾丝内衣裤暴露出来，最要命的是美腿上还套着黑丝，叶晓涵弯下腰来动作轻柔的把大腿上的丝袜从开口位置慢慢的往下卷起，一双性感的美腿就那样像被揭开面纱一样出现在画面中。　　终于当叶晓涵全部脱光之时，那美妙的肉体又一次出现在眼前，如此美人却浑身赤裸，那本该只能被自己老公看到的胸部，肉穴，屁股现在却毫无保留的出现在男子面前，那沐浴在热水下的身体让人陶醉，尤其是小巧的乳头傲然挺立，红色的乳晕慢慢扩展，还有那被水压冲的东倒西歪的肥厚阴唇，不时泛着粉色的光芒，而那一瞬间，这些诱人的器官，彷佛就像都是在存托着那张清水出芙蓉的绝美容颜，让人念念不忘。　　第三章　　岁月的暗香，在平静中回味，那些浅浅淡淡的过往，便是岁月留给我们的风景，曾经的男孩抛去那些年少轻狂，脱变的成熟稳重，而女孩也抛掉青涩的外衣，逐渐亭亭玉立，慢慢成熟妩媚。　　屋外，夕阳的余晖散发着柔美的光芒，照着那些忙碌的行人和过往的车辆，预示着一天即将拉下帷幕。　　而屋内，一女子熟练的将一缕缕微卷的长发慢慢盘起，露出那天鹅般美丽的玉颈，手里拿着口红轻柔的将嘴唇涂的艳红，一身同色的包臀短裙更让她如玫瑰一样鲜艳。　　拿起项链小心的戴起，微微转身，让那双裹着轻薄黑丝的美腿自然重叠，而这一刻，她一笑倾城。　　「也不知道这样穿行不行，老公他会喜欢吗?」晚上六点，一辆白色的汽车划破宁静，出现在酒店门口，车门缓缓的打了开来，走出一道让人窒息的人儿。　　「老婆，你真是太美了!」　　萧文峰看着妻子激动的说着，他没想到今天的叶晓涵打扮的如此惊艳。　　「哼，油嘴滑舌，赶快走吧，晚宴要开始啦。」一路走来，叶晓涵无疑成了焦点，她的优雅身姿和谈吐不凡都让参加晚宴的人难以忘怀。　　「萧董，欢迎欢迎啊，你还真的来了啊。」　　这时一道声音从远方响起，「啊，你好，你好，汪董瞧你说的，你的盛情邀请我能不来吗。」「哈哈哈，好好好，一会可得好好喝两杯，咦，这位是?」「她是我妻子，叶晓涵。晓涵这位就是我给你提过的，我们公司的贵人汪董。」萧文峰对着妻子说道，「原来是汪董，小女子仰慕已久。」叶晓涵面带笑容，对着汪董微微弯了下腰，动作既不显的做作，又让人觉的很得体。　　「哈哈哈，哪里哪里，对了，我说萧老弟，你有如此美丽的妻子，那一定是很性福吧。」萧文峰没有听出其中的含义，只是随意的说了一句「让汪董见笑了。」晚宴一直持续了三个小时才算结束，期间汪董不停的拉着萧文峰喝酒，时不时的还敬叶晓涵几杯，当然这些都被叶晓涵婉言拒绝了，眼看着丈夫越喝越多，身为妻子的她还是赶紧说道「汪董，今天很高兴认识你这样的成功人士，你对文峰的帮助，真的很感激，但是你看文峰待会还要开车送我回去，您看，这酒是不是……」「懂，我懂，弟妹说的我哪能不明白啊，听说你们结婚没多久，一定是想回去甜蜜去吧，哈哈哈。」听着这话叶晓涵微微羞涩，虽然这并不是她的本意，但是她也将计就计「汪董真会说笑，那我们就此告辞咯。」看着这娇艳的美人，汪力华心里就一个劲的心痒，但是他知道现在下手还不是时候，而且他也还有未完成的事情没有做，心里突然一计「弟妹，如果你累了就先回去吧，我会派人开车送你的，萧老弟麻还是让他留一会吧，我还有点生意上的事情要和他谈一谈。」说完也不等叶晓涵说话对着旁边的萧文峰继续说了句「萧老弟，你看怎么样，这可是一笔大买卖，我还是希望其中的细节能够再明确一下，你看如何。」萧文峰其实没有喝多少，他也知道自己身旁还有一个美丽的妻子，身为男人他是知道晓涵的魅力的，所以他一直控制着酒量，但是突然听到汪力华都这样说了他也不好推辞，「老婆，要不就让汪董派人送你先回去吧，我谈好了就马上回家。」叶晓涵其实现在还是很为难，她的性格本来就很保守，如果不是为了丈夫，她甚至都不会像今天这样打扮，而现在却要坐上陌生人的车回家，她心里还是有点害怕的，可是一想到丈夫为了这笔生意一直忙前忙后，如果在这个节骨眼上出了什么问题，他肯定会很难过，一咬牙乾脆说道「那好吧。那就麻烦汪董了。」「没事，小意思。」叶晓涵坐在豪华的宾士汽车里，心里有点忐忑，她是一个聪明的女人，今天宴会上那个看似正直的男人，不知道有多少次趁她调整坐姿，眼睛偷看着自己两腿之间，对于这样的男人叶晓涵很是讨厌，但是现实是没有办法的，她不可能为了这些就和那个汪董翻脸，「哎，下次我还是少和他接触，还好今天我聪明穿的是长丝袜，不然说不定还真走光啦。」叶晓涵有点无奈又庆幸的想到。　　「师傅，麻烦你停一下，我家已经到了，今天谢谢你了。」看着慢慢走远的汽车，叶晓涵重重的呼出一口气，心里的担心总算放下心来，她最怕的就是那个男人会强行开车把她绑架走，然后做出对自己不利的事情，还好这一切没有发生。　　其实今天她还特意留了个心眼，那就是提前下了车，叶晓涵不想让人知道她家的具体位置，尤其是那个汪董，当然这就难免她还得自己走一段路了。　　一路走来，叶晓涵还是走的蛮快的，她实在是受不了路人看她的眼神，虽然她知道自己很美，但是被人一直盯着的感觉还是让她莫名的害羞。　　眼看穿过这个胡同就要到家了，这时一道猥琐的声音传了出来「美女，走这么急干什么啊，来和我们玩玩也不迟嘛。」如此流氓的话语简直让叶晓涵气的满脸通红，大声喝道「你们想干什么，再不走开我可要报警啦!」「哟哟哟，声音真好听，我还是第一次感觉被骂也那么爽呢。」其中一个黄毛无耻的说道，而且这时已经离叶晓涵很近了，叶晓涵赶紧慌忙后退着，高跟鞋踩在地上「叩叩叩」的直响，她万万没想到，自己会在家的附近遭人猥亵，正想大声呼救，突然一道身影挡在了她面前，同样是黄毛，但是叶晓涵看着那背影心里好像莫名的安静了下来「我说黄大哥，今天给我一个面子，放过她吧，这人我认识。」「嗯?萧文海你说什么?你认识?哈哈哈，你放屁，还给我来这招，想要独吞就明说，我可不吃这套。」「黄波，我不管你相不相信，今天我不会让你伤害她的。」叶晓涵愣愣的看着前面牢牢挡住自己的男子，心里慢慢的感动起来，她觉的现在这一幕和当年是那么的熟悉，也是有那么一个男孩奋不顾身的挡住欺负她的人，只是现在的情况更加的危险。　　「文海，你不要管我，他们不敢把我怎么样……」「你闭嘴!」叶晓涵话还没说完就被萧文海直接吼到。　　随后她便看到文海一步跨出，大声咆哮道「你们今天谁敢动她，我就让他躺下!」当然萧文海的话并没有阻止一群黄毛的欲望，如此美人就在眼前，他们怎么会放过这样的美肉呢。　　战斗一触即发，叶晓涵就那样看着那不停挥拳的男人，听着身旁一声声惨叫，不知过了多久，多久……当喧哗的胡同终于安静下来，当自己扶起那疲惫的身影时，心里莫名的堵得慌。　　「扶我上楼，去你们家。」　　叶晓涵轻轻的把萧文海放在客房的床上，也许是他太累了，刚一躺下就无力的睡了过去，看着男子有些脏乱的面容，叶晓涵略微迟疑了一下，便拿来一条热毛巾轻柔的擦着那张脸，擦着那道由于意外而划破的伤疤，思绪仿佛飘到了那个纯真的年代，如果你没有受伤，或许就不会像现在这样自暴自弃吧，但是这些都不重要，因为你内心的善良始终没有改变，随后客房的门轻轻的关上了，也关上了那一抹思念，「晚安!文海!」　　第四章　　清晨，公寓里坐着三人，大家都安静的吃着早餐，难得的没有争吵，萧文峰此时看着那沉默的弟弟，看着他黄色长发，触目的疤痕，叹了口气说道「文海，真的不去医院吗?」静，没有一点回应，萧文峰无奈的一笑，并没有怪弟弟，只是转头对叶晓涵说了句「老婆，过几天我要去云海山庄一趟，合同的事还差最后一点。」「嗯，你去吧。」而这时听到这话的萧文海竟然自己抢了一句「要走的时候叫上我，我到那边去办点事。」萧文峰没想到弟弟会主动说话，呵呵一笑「好啊，到时我开车去接你。」话才刚一说完，萧文海就立马站了起来转身往屋外走去，而转身的那一瞬间，他仿佛看到了弟弟眼里的莫名的情绪，是孤独吗?「哥，男人可以很忙，但是也要顾家，大嫂人很好，不要辜负她。」萧文峰，叶晓涵愣愣的看着那留下一句话，就消失的背影，久久的陷入安静，终于萧文峰自嘲的一笑「哎呀，被弟弟教训了啊，还真是糗」停顿了许久「那么今天老婆我们就出去约会吧，我带你去玩好吗?」「好，老公!」整整一天，萧文峰和叶晓涵不知道玩了多少地方，有去过两人第一次约会的地点，去过第一次手牵手爬过的高山，去过甜蜜的情侣影院，更去过那证明他们爱情的求婚圣地。　　今天的叶晓涵觉得好快乐，感觉很久没有这样开心的笑过了，而萧文峰也觉得这才是真正的生活，想要的幸福。　　两人一直到傍晚才回来，一到家，叶晓涵就把自己扔在沙发上「哎哟，今天真是累死啦，腿都麻了，」一边说话一边还不顾形象的把长裙挽起，露出修长的美腿，自顾自地揉捏着，「老公，你真好，今天表现的很不错。」受到表杨萧文峰当然开心「哈哈哈，那老婆今晚有什么奖励呢。」难得的是，叶晓涵并没有像往常那样骂他大色狼，坏蛋之类的话，此时脸却红彤彤的，轻声细语的说道「今晚都依你……」安静的大厅突然传来一声狼叫「哇，哇，哇哦也，我的春天来啦!」夫妻俩赤身裸体的躺在床上，两人就那样肉贴肉的重叠着，萧文峰伸出宽大的手臂紧紧的抱着怀里的晓涵，而叶晓涵两手微缩挡着胸口，但是由于老公抱的太用力，丰满的胸部就那样吃力的往中间靠近，形成一座又高又翘的山峰，两个乖巧的乳头也微微的充血，显得更加可口。　　看着身下的妻子又羞又怕的样子，就算进入过她身体很多次的萧文峰也根本把持不住，两手用力楼主叶晓涵的细腰往上一抬，想让美人坐在他的上面，也就是常说的骑乘位，叶晓涵的身体慢慢的被扶了起来，从他们的动作可以看出两人的生殖器还是连在一起的，只要女子完全被扶正，而男子往下一躺，那就是一个标准的女上男下。　　那时萧文峰就可以清楚的看到老婆叶晓涵的一切娇羞，她的D杯罩巨乳上下抖动，她的粉红阴唇被肉棒猛烈分开，她将展示她毫无保留的美妙肉身。　　终于美丽的女子被抱了起来，两人面对面坐在床上，萧文峰满足的一笑，缓缓的往床上躺去，「啊，等……等等，老公等等!」一声急促的娇声叫了起来，萧文峰赶紧放弃下躺的动作，关心的问道「老婆，怎么了，哪里不舒服吗。」「文峰，我……刚刚那姿势，你……你那个顶的我好疼。」「这……很疼吗?」　　「嗯，老公，要不……要不下次吧，这次我还是好怕。」看着就刚才那么一下就满头大汗的叶晓涵，萧文峰那颗躁动的心也慢慢平息了下来，「老婆，不要勉强，下次就下次吧。」然后接着说道「那我动了哦。」「嗯，老公，我爱你。」终于随着萧文峰一声沉闷的喘息，浓浓的精华怒射而出，满满的被避孕套接住，然后随着未软的肉棒静静的陷入叶晓涵的肉穴里。　　两人今天做了很久，尤其是叶晓涵差点就能突破自我，萧文峰却很高兴，有着这样一位含蓄，传统的绝美老婆，不正代表着她的单纯与可爱吗?有了这些我想就已经足够了吧!幸福的两人就这样相拥而眠。　　多么美好的夜晚啊，今晚应该属于这对恋人，它本该完美，但是熟睡的两人根本没有发现，在他们卧室一个隐蔽角落一个黑色的监视器却将他们的恩爱永远的记录了下来，此时画面正好定格在同一座楼的另一间卧室，那里坐着一个黑色短发的男子，而他的电脑萤幕上出现的画面正好和刚才的一模一样。[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-03-28 18:31重新編輯 ]

女友走后的网友
大家好我的名字叫晓龙，和谈的女朋友因为性格不合，去年就分手了，是她主动提出的分手要求，而我觉得确实不合适也就顺从自然，我是没怎么考虑就答应了，没有像电视或者现在哪种死缠烂打式的事情。有一天觉得很无聊，就上网开了企鹅，遇到了认识两个月的网友李萍，也许可能我们都比较投缘都比较寂寞，也能聊的来，可能也是我的运气比较好，聊了几天后就约了她见面。    当然，她很快快的答应了。　　因为我们能聊的来，开始只是单纯的约会聊天，她的上告诉我，让我去她住的地方去接她，在她住的地方外边等她出来。　　那时天色很暗，也没有路灯，我到她住的地方看到一个女的在巷子口站着，我还是不敢过去直接见面认识，虽然她发过她的照片，这种情况下我试探性拿出手机给她发了一条信息让她拿出手机，那女的也拿手机出来，这时我确定是她了我才上前给她打招呼，这次终于看清楚了她的样子，头发不是很长，身材皮肤还不错，她穿了件鲜艳的外套，穿着她那性感的牛仔裤感觉很肉感。　　走吧，去吃饭吧，她说。我们选择了一家市中心的料理，进店后温度比较高，她就将外套脱下，里面穿着一件性感背心，吃饭的时候她没有吃多少，她眼睛有点近视，但是没有带眼镜，在点菜时我就看出来，所以她看菜单的时候会将身体放低，我在对面坐着，正好看到她的衣服里面，穿的是一件黑色胸罩，感觉不是很小在吃饭时我们有说有笑的，一边聊吃完饭干什么去最后决定，去她住处看电影区，吃完饭，然后就到她家去了她是个学生，一个人再学校附近租房子，住的是套房一进门，感觉干干净净的，生活习惯应该不错因为房间只有一张椅子，所以我们两个都坐在床边看开始看电影，我还满专心的，所以没注意她再干麻后来她秃然用手指头搓我的腰，我很怕养，所以被她搓了一下，整个人也抖了一下她发现我会怕养，开始笑了一笑人都软了。　　我也开始逗她，于是返搓了她。　　她很聪明，就是躲起来。　　我因为一直抓不到，就开始开始乱抓，她也尽全力躲在打闹之中，玩的时候我不时碰到她的胸部，触感满好的，而她也没说什么后来两个人打打闹闹，我把她按在床上，她一直用手挡住，还找空隙反搓回来于是我便抓住她的手让她无法动作，但是这样一来我也没手攻击她了我灵机一动，耳朵应该很敏感吧，用舌头舔她的耳朵，她叫了一声，但却没反对于是我又继续吹，她只是一直笑，叫我不要再吹了后来我开始用舌头舔她的耳朵，她的反应更激烈了，一直说好痒，不要再舔了，但也没有反感的意思于是我更用力的舔了，她的手仍然被我抓住，身体不断的摆动我的下体和她隔着酷子不断的摩擦，越来越兴奋了我开始更大胆，开始舔她的脸，然后轻轻咬她的鼻子，她都只是一直好像再玩一样的笑于是我将我的唇覆盖上她的唇。　　慢慢的，我就和她接吻上了。　　她仍然没有反对的意思，我便更大胆的，用舌头将她的两片嘴唇撑开，然后将舌头伸进她嘴里我的舌头开始缠绕她的舌头，她似乎也沉浸在我温柔的亲吻之中，将眼睛闭了起来，舌头也开始回应着我我将手伸进她的衣服里面，开始抚摸她的胸部，她似乎很敏感，隔着内衣触摸一下她就开始不断闪躲，好像想甩开我的手但却也没有拒绝。我一手绕过她的身体抱着她一手爱抚她的乳房她的乳房大概有Ｃ罩杯，很柔软，触感很好，然后我将她的衣服掀起然后解开她的胸罩扣，然后将胸罩推高接着低下头去，开始舔弄她的乳头，她后来受不了，也呻吟说到：不要！好痒喔都到这地步了我哪肯放弃，于是另一只手解开她的牛仔裤并将手伸进她的内裤里，原来她里面早已湿漉漉的我触摸着她的阴核，她好像被电到一样扭动的更厉害说到：阿......  ..... 不要.......舒服……　　后来我将我的裤子脱下，然后拉她的手到我内裤里面，用她的手套弄我的肉棒，她也很配合的说到：有套吗？　　我：没，那咋办？　　她说：那你不能射进去。　　我：好吧！我忍不住：……那怎么办，你要去买吗那是如果跑去买的话，说不定回来她反悔了，启不前功尽弃。　　我说：那不然你用手嘴帮我弄出来。　　她答应了。　　于是我继续用手刺激她的阴核，想要增强她的感觉。后来又渐渐的将手指放到她洞口，伸进去一点点又马上拿出来还不时的抚摸阴唇，她的呻吟声也越来越大。　　她呻吟道：阿...阿……好舒……　　她说舒服，但可能后来又想到，不能让我觉得她很想要，还是有点于是我把我的嘴移到她的阴部，开始用舌头舔。一舔，她整个人都酥麻掉了，而且原本的呻吟声变成了大叫声阿阿……喔~ 屋~ 不要舔阿！人家受不了了。　　我不理她继续舔。　　好害羞......的感觉阿！我被你……死的阿！！！　　你好厉害......宝贝......继续　　她的吟叫声也让我兴奋的受不了，我的小弟弟早就硬的发痛了她看到我的肉棒俏的高高的，于是也转过身去，含住我的肉棒她一手抓着肉棒，嘴里含着我的龟头，舌头开始舔弄着马眼，有时又吐出来舔睾丸，然后慢慢往上舔，接着又放回嘴里一上一下的套弄着。　　我也开始激烈的舔她的小穴。　　她的淫水不断的流出，又发出兴奋的叫声阿阿~~阿~~好美……好棒……你好会舔~~我第一次让人忝那边，原来……原来那嚜棒……喔~ 阿~~快高潮了……我听到她这么说，于是停止了动作，将她翻过来，将肉棒对准她的小穴，然后向前一差一开始龟头进去而已。　　她是阻止我的：不行~ 没戴套子~　　因为我秃然用力的将整只肉棒插了进去，她话还没说完我就尖叫了一声我一下子就将肉棒顶到底，她整个放弃挣扎。　　开始迎合着我的摆动。　　不要停……她将手绕到我身体背后，用力的抱住我下体迎合着我的摆动频率，我也渐渐加快速度。    她大叫了一声，而且身体向上一挺，秃然我觉得肉棒秃然被夹紧，然后有一股热流冲上我的龟头，我想她高潮了接着我把她身体翻过来，然后缓缓的将我的肉棒再次插进她的体内她才刚高潮完，马上又兴奋起来。　　屋……阿~~~你怎嚜……怎嚜这么会插……好……好爽……别停下来……我听了，更兴奋的将她上半身扶起，然后双手抓着她的乳房，一边插着穴。　　太爽了……快干……干我……　　然后我又回复正常的男上女下体位，开始冲刺冲刺了一阵子，我开始忍不住了。　　我忍不住了……要射了……我射在外面。　　她听到我说的话，反而用手用力，抱住我的屁股，这样一来我就拔不出来了可是这个时候实在没办法停下来，只好继续插下去我说：你不放开，我会射在里面阿……她听了还是不管我，仍然用力的抱住后来她大声叫了很长一声，然后身体向上弓，我想她又高潮了，这时我也把持不住了冲刺了几下，将我浓浓的精液射在她身体里面，由于很久没做爱，所以量还满多的，射了好久才射完后来我们两个一起去洗了个澡，我问她为什么一开始不让我插进去，后来又变成不让我拔出来射。　　她小声的说道：很爽，她和她男朋友，做爱从来没有这么爽过，刚刚有点失去正常的方式，而且射在里面真的很舒服。　　后来我们冲洗的时候做了一次，就很晚了她瞌睡的不行了，我没睡着，又偷偷干了她一次，而且这次射在她嘴里我们虽然一直没有交往，但到现在还常常做爱，后来她也了解安全期的算法只要安全其一到，就会要求我射在里面。

老婆带我去找小姐
和茜在一起，已经有八年了。八年，对于结婚甚至有了孩子的人们来说，很短。但对于我们来说，却很长，毕竟我们还在恋爱，并没有结婚。一个马拉松式的恋爱裡程，使我们互相之间对于爱的理念有了很大的不同。如果有一天，你的恋人或妻子，对你说，想要带你出去叫鸡，你会是什麽样的反应，欣喜若狂？表面不动声色，心裡想她到底有什麽阴谋？还是乾脆的拒绝？「亲爱的，我带你去找小姐吧？」茜这样对我说。此时此刻，我难掩心中的恐惧。为什麽会对我说这样的话？茜虽然不是无利不早起的人，但做任何事情向来谋定而后动，至少不会无故放矢，我似乎嗅到了阴谋的味道。难道要偷拍我，然后要挟我？可我是个大男人，男人那点东西不比女人，又有什麽号威胁的？乱了，乱了。脑袋裡乱成了一锅粥。「为什麽啊？你在说什麽啊？开、开玩笑的吧？」我结结巴巴的回了一句。「就是想带你去，除了我以外，你从没碰过别的女人，这次就让你碰下嘛」就这麽简单的理由？我不信。打死也不信。平心而论，这麽多年，我除了和茜有过肌肤之亲以外，确实从未碰过别的女人，当然这并不代表我曾经就只有茜一个女朋友，但所有的关系却只限于拉过手，甚至我的初吻，还是留给了茜。而茜则不同，她以前有过好几任男友，关系都匪浅，只是遇到我了以后才找到了归属，仅仅只有处女留给了我，即便如此，我也没有什麽好说的，毕竟，我很爱她。难道说，是不想我再计较她以前的事情？可是也不用这麽大方吧。「那我要是答应了，并且…并且真的做了，你以后不会拿这件事揪著我不放吧？」「呵呵，傻瓜，不会，老婆带你去的，当然不会那样做。」说实话，我动心了。八年，这是第一次有一件事让我这样动心。乌鲁木齐，二星级酒店，宇豪馨怡。818号房间。忐忑，除了忐忑还是忐忑。看看茜的表情，也比我好不到哪去。两个没经验的傻瓜，竟真的莫名其妙的来到了酒店。如果说第一次开房没经验，如此的紧张，说出去只怕是徒增笑柄。而要说「两口子开房去找鸡」不说后无来者，恐怕也前无古人了。我和茜一人一个角，坐在床边。「这麽办？现在干、干嘛……」「只有等了啊，让你打个电话都这麽费劲，真不知道你是不是男人，平时你看黄网，下黄片那麽来劲，发帖的时候你胆子那麽大，怎麽这会让你打个电话喊个小姐吓成这样了……」我一阵无语。平时和茜出去开房的时候，总是屁股还没坐热，就电话不停的响「帅哥要按摩嘛？」「先生要小妹嘛」云云。怎麽今天这该死的电话……响了，终于响了，哈哈。「喂？」我颤抖的声音响了起来，自己都吓了一跳。茜就坐在我的边上，衝著我挤眉弄眼的。「先生需要按摩嘛？」「对不起，不需要。额，等等……有没有、小妹？」突然回头看见茜的表情，我立刻改口了。只听电话那头响起了笑声。「咯咯，先生自己下来挑嘛，楼下的洗浴中心就是啦。」「额，不了，你给我挑个小妹上来，年轻漂亮点的，快餐啊。」我鼓起勇气一口气说完了。紧张的我，握著话筒的手都是汗水。「快餐？呵呵。好，稍等。」说完，没等电话那头传来盲音，我就吓得挂了电话。「扑赤。看你吓得那样子。至于嘛，连价钱都忘了问了。提醒你一句啊，叫小姐可不能刷卡的哦。好了，我先出去，一会她来了要是答应，你就给我拨个电话响一声，我就来敲门。」说著，茜拎起手包推门出去了。房间裡就剩下了我一个人。我努力平复著心情。之前和茜说好的，双飞。虽然平时想想感觉很刺激，可真的到了自己，却真的是好紧张。「笃笃笃」房间响起了敲门声。我裹著浴巾，起身去开门。手都有点发抖，却尽量装的很老成。门开了。我心裡一阵的激动。长的还真不错，眼睛顺著向下望去，天那，好大的奶子。我心裡龌龊的想著。平心而论，茜的胸部很小，我一直就幻想著能玩个大奶子。「就是你是吧。」「嗯，是的，先生，您还满意吗？」「嗯，不错，进来说吧，多少钱？」「过夜800，一次400。」「嗯，一次吧。」「好的，我先报个钟」报锺？什麽是报锺？当然，我没可能傻乎乎的问出来。一直到她报完钟，我才明白，原来就是给她们的头儿打个电话说一声。「那个，我还有个朋友，是我原来的朋友，是在孔雀大厦干的。你要觉得可以我把她也叫来，是、是个女的。」虽然很紧张，可我还是努力的把话说完了，毕竟要是茜来了，我还能稍微放鬆点，虽然骗的眼前这位说也是小姐，可只有自己才知道，要来的可是自己的老婆耶，多少总有点安慰吧。「双飞？」出乎我意料的，人家连想都没多想「可以啊，你叫来吧」之后的事情，自然没什麽悬念。茜来了，互相介绍了一下，那小姐就去了洗手间。隔著磨砂玻璃，我的眼睛时不时的向裡瞟去。虽然看不清，但能看到一具修长的胴体正在用手浑身的摩挲。显然正在洗澡。待她和茜都洗完了，两人一起走上了床。直到这时，我才有功夫仔细的看看这美女。两坨木瓜一样的大奶子，两点嫣红，虽然暂时缩在乳房裡，但看的出，正有突起的欲望。顺著奶子往下看去，下体也不错，阴毛卷曲，屁股很大，看著看著，我的海绵体彷彿充斥了起来。她和茜一左一右，爬到床上，将我的浴巾解开，手掌不停的在我的胸前摩挲，我已经受不了了，手也开始不老实起来，不停的在她的大奶子上抓来抓去，揉捏成各种形状。她开始亲我，亲我的脸颊，慢慢的舔我的耳根，我可以感觉到她吐气如兰，而她的下体正不停的在我阴茎上摩擦。我顺势抓起她的屁股，将她抱在自己的身上，玩弄她的屁股。她的屁股肉很鬆弛，但不可否认的很大。比起茜的也不遑多让。只不过茜的屁股却很瓷实，抓起来也很有肉感。虽然是第一次叫小姐，还是和自己的老婆双飞，但不可否认，我不是第一次做爱。虽然不是金枪不倒的那样夸张，但也自信自己的经验比较丰富。我的欲望已经彻底被沟了起来，什麽事情都暂时抛到脑后，现在享受才是一切。我开始放鬆，平躺在床上，她开始舔我的奶子，而茜却在下面吮吸我的阴茎。第一次被两个女人伺候，很爽，真的很爽。我的手一直都抓在她的胸脯上，硕大的奶子，让我玩弄起来有种不一样的快感，让我很兴奋。前戏差不多了，她拿起小手包，从裡面拿出避孕套，开始往我的阴茎上套。还算争气，虽然很爽，但阴茎没有完全勃起，我可不想让她看到，自己是个一碰就硬的愣头青。她边伸出香舌在我的蛋蛋上吮吸，边用手将避孕套套在我的阴茎上。费了不少的劲，可算套上了。「帅哥，你的…还真不是一般大呦。」说著，就隔著避孕套给我吮吸起阴茎了。我虽然是第一次叫小姐，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗。听说大部分的酒店小姐都是这样，为了卫生。我自然也不会去计较什麽。虽然隔著避孕套感觉不到口水和湿润的温度，但她的嘴唇上下蠕动，我已经感觉自己有液体在往外流了。既然不是很有感觉，就算了，也不差这一项。我翻身把她按在床上。回头时，却看到了茜在一旁似笑非笑的眼神。我明白，她在告诉我，叫我紧著这小钮上。回过头，我将整个脸都埋在她的胸脯裡，不停的扭动，呼吸。而此时，茜这个小丫头，却爬在了我的脊背上，开始不停的舔我的脖子，一直向下，舔到屁眼，我跪在床上，尽量以舒服的姿势让茜给我舔屁眼。而我已经将小姐的乳头含在了嘴裡，不停的用大力吸著。左边的吸一会，就换到右边的继续吸。直到两个乳头都大大的突起，我才心满意足的开始用手揉捏。我的欲望已经彻底的被激发，阴茎感觉充斥了大量的热流，需要释放。我慢慢的将阴茎在她的阴道口不停的摩擦，然后悄然的佔据一席之地，猛的插入。一瞬间，她叫了。我开始慢慢的抽插，摩擦。起初的感觉，阴道裡很凉，慢慢的，在摩擦的作用下，开始变的有温度，有点热，她的脸，也开始变的红了起来，随即，我的速度也变快了起来，不停的向裡探取，手上也一直没有閒著，我开始用舌头探索她的香舌，将自己的整个舌头塞到她的嘴裡，上下探索，口水横流，我几近疯狂。而阴茎也跟著更加的膨胀，我似乎触碰到了她的点。我一边用舌头在她的嘴裡探索，一边用手不停的揉捏她突起的奶头，下体处，开始越来越滑，感觉越来越湿润。我不停的葡匐在她的身上做著有氧运动。而身后的茜，更是不停的用舌头刺激著我的敏感部位。似乎被我压的太久，小姐慢慢的将大腿从我身下抽出，又以极快的速度将我翻身按到在床上，迫不及待的，她虚坐在我的身上，修长的手指抓起我的阴茎，狠劲的塞入她的阴道，似乎可以看的见她的下体已经爱液横流，起初，她上下蠕动著丰满的躯体，好像不满足的，她开始葡匐下身体，爬在我的胸前，一边和我互相吮吸著对方的舌头，一边抓起我的手，按在她肥大的奶子上，示意让我为她揉捏。她的运动方式已经转变为前后运动，我也锦上添花的用阴茎不停的顶著她阴道中最敏感的部位。一瞬间，我发现……她似乎是，高潮了。我汗颜，虽然当时不清楚，但我知道，骑在我身上的小姐，她高潮了。她运动的速度越来越快，我已经快受不了了。茜不停的做著辅助的工作，一直在我身体的敏感处用舌头舔，用嘴唇吸吮。悄悄的，她吸吮到了我的耳根处，轻轻的说道：「别憋著，紧著她弄，想射就射，我不会怪你的。」我明白，在这一园子的春色中，我是冷落了茜，但茜的善解人意却给了我莫大的鼓励。于是乎，我再次翻身，将小姐按在身下，用尽身上最后一点力气，使劲的抽插，她的呻吟也变的越来越大，几乎成了在叫喊。听著淫荡的叫床声，我更加的春心荡漾，茜也知道我似乎快要射了，更加卖力的舔著我的全身，我呼吸开始变的急促，双手托起小姐的屁股，将大腿搭在我的胳膊上，悬空著一顿快速抽插，房间中瀰漫著避孕套的香味，和淫水爱液的味道，满园春色关不住，灯光昏暗，气氛旖旎。我射了，几乎和她同时的高潮。甚至可以感觉到避孕套的套头上，已经充满了我的精子。就这样，我趴伏在她的身上，而身下的小姐，胸口也上下起伏，嘴裡不停的娇喘。慢慢的，灯光开始越来越昏暗，直至什麽都看不见了，房间中顿时安静了下来，除了娇喘声和心跳声还在悄然的迴盪……那次事后。我和茜的关系不但没有因此而决裂，反而更加的密切了。她告诉我说，世界上，没有一个男人是不色的，没有一个猫是不偷腥的。或许因为背叛的筹码太低，或许因为受到的诱惑不够。但总而言之，与其将来有一天被抓住自己的男人干那龌龊的事情，不如自己大大方方的带著自己的男人去尝试。全天下的事情，包括这件事情，都希望自己的男人去尝试下，从而将来更好的抓住他的心。当然，世界上没有不贪的人，如果知道自己的男人是那样的贪得无厌的人，自己也就没有必要在为他付出了。不过嘛，我茜的男人，又岂能一辈子只试过我一个女人呢？

狂操少妇诱人娇躯一整夜
　　临海，夜。　　碧水园宴客大厅内，苏晚强颜欢笑的同这临海顶尖精英们打着招呼，她能够看到这些人眼中的欲火、她知道有些人此时正盯着她臀部，幻想着把她压在胯下，把那丑陋的东西狠狠的塞进她的体内，然后猛烈抽插。　　可是明白这些又怎么样?人家没有付出行动，难道还要告人家一个意淫?何况，也许过段时间，这些男人真的可以把她压在身下也不一定，让她这位临海市民眼中公认的女神，成为人尽可夫的淫娃荡妇!　　想着这些，苏晚的脚步再快一些，待摆脱那些炙热想要吃掉她的目光来到厕所之后，苏晚终于松一口气。　　而就在这个时候，一个手掌突然搂住她的腰部，并且急躁的掀起黑色礼服的裙角，那双他人望眼欲穿的笔直玉腿上上下摸索。　　本欲尖叫的苏晚通过镜子看到来人，急忙捂住欲喊叫的朱唇，这才避免身后那正在解腰带之人暴露的可能。　　看得出，两人是熟人，并且这样的事情也不是第一次做，虽然有心拒绝，可是想想对方的身份，苏晚最终还是决定闭嘴不言，只要不是自己引来人，其他人发现那青年也没有理由怪在她的身上。　　"啊~!　　"哦~!"　　当青年把那丑陋物件塞进苏晚体内时，两人同时情不自禁的轻呼出声，没有任何的前言、没有丝毫的准备，青年就这样快速抽插起来。　　"林，啊~! 林少! 这，啊~! 这里，啊~!不方便 啊~!"　　"去，呼!去他妈的不方便，呼!呼!小贱货!爷们，呼!干的，呼!你，你爽不爽!"　　"嗯，别，啊~! 别这样!"　　苏晚想要拍掉抓向她胸前的手，可是谁想名叫林少的俊朗青年非但没有停止打算，还把另外一只手从腰际滑向胸前，两只手掌一手一个，就这样抱着苏晚下体继续猛烈抽插起来，强烈的感觉让苏晚多少有些迷离。　　虽然已经三十多岁，可是苏晚就如同十七八的小姑娘一般，肌肤娇嫩、那腰腹间更是没有一丝赘肉。　　也许，就是这个原因，才让林家二少如此的迷醉于她，才让林家二少在圈子内大放厥词，不惜得罪市委那位权势人物公开说：六号楼的那位外室，就是一个极品的尤物、男人足以为之身死的倾城美人!　　林家二少的来历非同一般，不说，现在六号楼那位已经即将退休，就是在任时，不也那这位爷没有丝毫办法?　　六号楼那位不知道他悄悄摸上苏晚的床?不知道临海广播办公室内的激情?不知道希尔顿酒店总统套房内的春色?　　他一切都清楚，可是知道又如何?得罪不起的情况下只能当作没有看到，任由本属于自己的极品尤物在林家二少的胯下婉转呻吟，就如同此时这般……　　" 林，啊~ ，林少! 啊~，能不能，啊~ 能不能去，啊~ ，去里面~"　　"呼! 去什么里面，爷，呼!爷就喜欢这里。"　　厕所的门虽然关着，可是那一丝裂缝足以让路过之人看到这里的场景，把身体让林家二少玩一玩不要紧，毕竟不是第一次，可是若让外人看到……　　脸上带着潮红，当然，是羞意的可能性更高，苏晚双手扶墙，任由林家二少在自己的身后冲击，啪啪啪啪啪!腿部肌肉同臀部碰撞的声音在女厕内回转，刺激的情感之下让苏晚腹部不由有些抽搐，多次经验的林家二少明白，这是美人即将高潮的前奏。　　说苏晚是绝色尤物并不夸张，精致的面孔不用多说，从初中开始，苏晚就是学校内公认的校花，随后高中、大学，她身边的追求者从来没有下过百人，不过这百人当中，真正能够得到她，并且成为她入幕之宾的屈指可数。　　苏晚不是外人眼中冰清玉洁的主持人，虽然相比较圈内的肮脏她要干净很多，可是这些年来，同她一起在床间激情的也有几十人，可就是这样，苏晚那蜜穴私处，依旧是粉嫩狭窄，让插入者舒爽至极。　　苏晚从不是一个会服侍人的女人，可是凭借胯间的那名器，以及这惊人曲线的身材、精致的外貌，没有同她上过床之人望眼欲穿、同她上过床之人永世难忘那一夜的销魂。　　且归原题，看着镜中一脸潮红的自己，苏晚突然有些痛恨，若不是这张美丽的面孔，也许在自己身后抽插的只会是一人，而不是几日就会变换一个面庞吧!　　也许是觉得这样干起来并不是太舒爽，林二少搬过苏晚的身体，两人正面相对，压苏晚在镜子上，扶起她的两条玉腿，苏晚明白林二少想要做什么，很配合的夹住林二少的腰部，林二少赞赏的看一眼苏晚，然后迫不及待的重新把自己的下体塞进苏晚的体内，再一次猛烈抽插起来。　　相比较背对着林二少，苏晚更能够直观的看到两人交互的下体，那粘稠的液体缓缓的从拔出再插进去的肮脏物件中带出，然后点点滴在地上，原本粉嫩的阴唇此时更显红色，而每一次撞击都让苏晚内心不由一颤，然后娇啼出声。　　当然，这里毕竟不是放肆呻吟的地方，因此，每一次娇啼苏晚都尽力控制着自己的音量，直到林二少按住她的头部，用口堵住她的朱唇为之!　　蜜穴的刺激、胸前的揉捏、津液的交替、口舌的相缠，苏晚开始迷离在情欲当中，宛若黄鹂娇鸣、咿咿呀呀深陷那享受当中……　　苏晚在临海的圈子里也算是贵妇级别，当然，这和她本人的身份不相关，真正让她成为顶级圈子中的一员，完全是因为那个即将退休的市委六号楼的男人。　　没错，苏晚就是传说中的外室、情人，可是她和其他的小三不同，她不是花瓶，她为六号楼的那位带来很多的利益和好处，甚至连六号楼那位儿子出国的钱，都是从她这里拿走的，可以说，苏晚才是那位的真正财政执掌者。　　可是在这样的身份下，苏晚需要付出的也有很多，陪一个年过半百的老头睡觉只是其中之一，还有一点则是顶级圈子比较混乱，尤其是他们这些顶尖人士，互换情人是再正常不过的事情，当然，例如苏晚这样的尤物，若非逼不得已，六号楼那位也很少让她出去接待。　　服侍林家二少完事，苏晚还要细心的用舌头帮着林家二少把胯下那肮脏玩意清理干净，做完这些，她才开始清洗糟乱沾满精液的下身，幸好很早之前她就把蜜穴周围踢得干干净净，现在只需用软毛巾擦拭干净即可。　　半个小时之后，高贵端庄的苏晚再一次出现在众人面前，可是很少有人知道，就在刚刚，这位众人眼中的女神被那位临海有名的花花公子按在厕所中狠狠的操了一番!　　林家二少向来不喜欢带套，因此每次做完，苏晚还要自己买药吃，她从来不奢望从 林家二少那里得到什么，因为她清楚，在对方的眼中，她就是一个泄欲的工具而已，人家喜欢、迷恋的是她的肉体，若是有一丝非分之想，也许临海某个红灯区的发廊里就会有自己的身影。　　虽然同很多人上过床，她也从不认为自己是一个好女人，可是让她做那低下的妓女，她也是不愿意的，毕竟再怎么说，现在的她也是要钱有钱。要权有权的豪门贵妇人。　　"苏总，要不要我送你回去?"　　很多人都说过这番话，可是苏晚向来毫不犹豫的拒绝，因为她明白那些男人想的是什么，一旦上车，她能够完身离开的可能性很小。　　漂亮的女人本身就是一个炸药包，尤其是她这样充满诱惑的尤物，即便是有人忌惮她身后之人，可是一旦单独相处，很难保证对方不会做出冲动的事情，最为主要的是，她明白，若是真有这样的事情发生，她也只能认栽。　　光明之下没有人敢挑衅六号楼那位，可若是单独相处，谁也不会站出来为她撑腰，这，就是现实!　　拒绝多人之后，可是面对此时，苏晚并不准备拒绝，不是因为她有好感、不是因为对方是六号楼那位得罪不起的几人之人，而是因为……对方是她选定的候选靠山之人。　　"谢谢!"浅浅一笑，苏晚在酒店服务员的服侍下优雅上车，完全不顾那开门的服务员一脸呆滞的模样。　　"张总，我家的位置不用多说吧!"　　刚刚的巧笑嫣然不仅让服务员呆滞，就是张总也不由呆愣一下，可是终归是久经花丛之人，他同苏晚也有过几次接触，因此只是瞬间就恢复过来。　　说实话，刚刚他只是随意客气一句，从来没有想过同这位传说中的尤物牵扯上关系，当然，此时扯上关系，他自是兴奋异常，因为他明白，对方的上车代表着什么。　　车启动，可是林总的眼睛大部分还是在苏晚的身上，尤其是那双笔直修长的玉腿，一眼看过去，他的眼神再也无法挪开，虽然有同对方放纵一夜的意思，可是对方这样的目光，依然让苏晚有些不习惯，因此不由合并一下玉腿。　　苏晚的动作惊醒林总，许是怕唐突佳人，因此急忙转移目光，可是当他看到那凸起的胸前以及苏晚那秋水般的美目时，冲动差点战胜他的理智，此时他终于明白为何临江顶尖的那些人物都说苏晚是一个绝色尤物的意思。　　苏晚今日穿的礼服是短裙礼服，黑色短裙下的玉腿越发白皙，吹弹可破的肌肤无不吸引着男性的心神目光!　　夜半时分，香格里拉总统套房内　　果然，苏晚最终还是没有回家，而是同林总来到这香格里拉酒店，对方从一开始就是逆着苏晚回家的道路而行，不过真正导致二人来到这里的还是苏晚的默不作声。　　从开房到进门苏晚一直没有说话，就当林总脱去外衣靠近时，苏晚这才双臂抱胸，目中带着笑意的问道："你带我来这里是什么意思?"　　"苏总，你我都是聪明人，多余的话不用多说，虽然我林军在临江算不得什么大人物，可也说一不二……"　　"这只是一个交易!"　　"我没有奢望什么，这只是一个交易!"　　苏晚的话让林军一愣，不过最终还是用确定的语气给予肯定的回答，至此苏晚才轻轻一笑，放下抱胸的玉臂，林军如何不知苏晚的意思?紧步上前，保住玉人就准备行那苟且之事，而就在这个时候却被苏晚推搡开来。　　"去洗澡!"　　"是，是是是，去洗澡，不过我要一起洗!"　　说话间林军横抱起苏晚，不等对方拒绝，一脚踹开浴室的玻璃门走进去。　　没有想象中的挣扎，早已经做好准备的苏晚很顺从的准备脱掉黑色短裙礼服，可就在这个时候，已经脱下裤子的林军却等不及，搂住苏晚逼迫她来到墙角，抬起那光滑的修长玉腿，挺着裸露在外的肮脏物件，拨开那薄薄的一小片黑色纱布，硬生生挺进那温婉润滑且又狭窄的蜜穴当中。　　第一次占据渴望已久的美人，为林军带来的是肉体和精神上的双重享受，根本就是情不自禁的自主抽插，相比较林二少而六号楼的那位，林军虽然年龄大一些，可是在这方面远不是之前那些男人能够比拟的，并且，这一次还是苏晚主动送上门，因此……　　"嗯，林，啊~，用力!用力啊!狠狠的要我，啊~!"　　在同林军做的时候，苏晚很是配合，不仅张开自己的双腿让林军容易进来，在对方抽插的时候还主动的收缩阴道，明显想要给林军一次完美的体验。　　淋浴不知何时被打开，喷洒的水花淋湿苏晚的礼服，不过此时她的下半身已经完全裸露在林军的眼前，黑色情趣内裤挂在苏晚脚腕而裙子则被被撩到腰间，干净透彻的下体让苏晚看的很清楚，那布满青筋且通红的龟头在自己的毫无毛发的粉红阴唇进进出出，进进出出……　　"啊!"　　不知何时，林军已经把自己恶脱得精光，而苏晚也丝毫不剩的站在林军面前，其实说站也不正确，因为她的背部虽然依靠着墙壁，可实际上全身的重力都在林军身上。　　两人在水中接吻、津液替换，同时林军的双手抱着苏晚的臀部，托起来、放下，托起来、放下，上下的跳动让林军的阳根在苏晚的蜜穴处进进出出，不过由于太大膨胀的缘故，每一次抽出，苏晚阴道内的嫩肉都会被带出部分，只是可惜这一美景没人能够看到。　　苏晚这一次是完全沉醉在情欲当中，白嫩的酥胸也许是林军太过用力的缘故，留下红色的指印，高潮虽然也时常有，可是却从来没有如同这次般彻底，原本就满意林军的苏晚，经过性爱方面的接触，越发满意起来。　　苏晚满意，林军则不止满意那么简单，都说苏晚是尤物，在车上的时候林军已经见识到，可当他把下体插进苏晚体内时，他才明白，原来人家说的尤物指的是这方面。　　温软滑嫩那是老话常提，狭窄也暂且不说，虽然在这个年龄阶段，很少有女人还能够保持这样紧密的阴穴，实际上最让林军满意的是那淡淡的吸力，直吸的让人魂魄欲飞、骨髓尽去!　　苏晚带来的精神和肉体的享受让林军不忍放弃，因此他一次又一次的狠狠抽插着怀中的美人，刚开始苏晚也许还有力量娇啼呻吟，可是随着时间的过去，她已经全无力量，任由林军在自己的下面抽插。　　房事太过频繁并非好事，最起码此时苏晚的下体已经开始有浸血的迹象，而林军也已经射过两次，脸色有些发白，可即便如此，他依然不愿意离开那让他迷醉的阴穴。　　两人的战场已经从浴室转移到床上，而在这期间，两人丝毫没有停止动作，甚至连身上的水都没有擦，林军直接把苏晚压在身下，在她的脖颈处、酥胸上亲吻着刻下自己的痕迹。　　毕竟是目的的接触，而且苏晚也不想给林军留下坏印象，因此虽然已经有些支撑不住，可是已久勉强坚持，任由林军在自己的身体上蠕动、抽插。　　刺激的感觉已经消失不见，取而代之的是淡淡的疼痛，当林军再一次把精液射在里面时，苏晚再也忍不住，开口说道："林，林总，来日方长，身体要紧!"　　不知如何称呼对方，最后只能习惯的用林总，可是她不开口还好，这一开口却让林军认为自己不能满足对方，红着双眼也不说话，趴在苏晚娇躯上，吮吸着酥胸上的一点嫣红，不过刻钟那还在苏晚体内的阳具再一次勃发。　　就在体内的玩意，苏晚如何不知道那东西的变化?脸色一变，她这才明白刚刚话语中的误解，急忙解释道："林总，疼，明日，明日一定满足您!"　　苏晚不说这还好，她根本不知道自己楚楚可怜的模样有多么诱人，火辣的身材、精致的面孔、楚楚可怜的模样、还有那雪白的酥胸、夹在两人当中的修长玉腿，哪怕此时已经油尽灯枯，可林军依然忍不住开始抽动。一时之间，莺啼继续、婉转呻吟响彻整个套房。[ 此貼被半俗不雅在2019-03-27 20:11重新編輯 ]

回忆我在老家工作时候的女友
回忆了第一位女友，好久年前的事情，也算是纪念一下初恋吧！小弟第一次发帖心情忐忑不安 还请大佬留情  那时是2005年，三线小城市，上学时候成绩还不错，平时跟老师和教务主任关系还可以，正好有个机会，花点钱意思一下，就留在学校机房工作了。那个时候电话还是小灵通，一个月工资才600元，活也不太累，修修电脑打扫卫生啥的！就像外面的网管，主要就是晚上得住在机房里面，隔一天住一晚，因为学校怕电脑被偷了，另外还要修修办公室和教师家属院的电脑，我也算身兼多职吧！还有一个比较喜欢这份工作的原因就是晚上可以一个人看小片片。手里有工资就忍不住要花点，学校门口不远处有大集，我有空就去大集买点蔬果啥的，当零食吃，在机房忙起来就没时间下楼了…废话少说，正题开始学校有不少老师在中午吃饭休息的这段时间来机房用电脑备课做课件。我年龄小，又勤快，嘴巴甜点，还有蔬果随便吃，许多老师都很喜欢我…有的还要给我介绍对象……有位曾经教过我半年的小蕊老师渐渐引起了我的注意，小蕊老师刚刚师专毕业不到一年，比我大三 四岁，这位小蕊老师身高跟我差不多，婴儿肥的脸蛋，身材匀称，c杯翘臀，有时候弯腰给学生讲题的时候会看到白色的圆咪咪…小蕊老师做事很爽快，雷厉风行那种，对自己的学生像大姐姐一样，有个缺点就是有眼睛近视的厉害…因为年龄差不多，还做过她的学生，每次来机房备课，都先到我这床边或者课桌旁给我说说话，我也很自然的夸奖她两句漂亮，拿蔬果给她吃，后来她的眼神有点漂…刚开始一两次我还不在乎，后来就想着是不是小蕊在勾引我……我私下找其他老师打听了一下，这女老师还没正式男朋友，有过介绍几次见面都不合适，不知道什么原因，就分开了。我就觉得应该慢慢试探一下，…每次她再来备课的时候我就更勤快了，拿蔬果的时候故意摸摸她的手指，她也不拒绝，然后近距离的跟她聊天…跟她要球球号，以后就没事陪她聊天，夸奖她今天的衣服好漂亮或者她的夸她身材好，鞋子好看啥的。这样大约持续了半个多月吧，感觉她比其他女老师跟我暖昧多了，当然正式场合还是不敢表现出来，后来有一次意外正式的身体接触，进一步加深了暖昧的尺度…意外是这样发生的，学校有个什么计算机比赛分为笔试和上机编程，教务主任在机房做好了题目，发给外面的打字社复印了试卷，喊我跟g老师一起去搬回来，就放在双人床的上一层。第二天一早五点多钟就有人敲门，我迷眼睛就套上上衣就把门打开了，刚开门就看到小蕊，然后小蕊的一低头就啊了一声，原来我没穿裤子，内裤顶着个大帐篷…我顿时蒙蔽了…也就四五秒钟的尴尬对视，她就闪身进来了…我赶紧把门关上内锁，小蕊扭过头来盯了我帐篷一眼说快把裤子穿上…俩人尴尬的走到我的床边，我一边找裤子，一边问小蕊：小蕊老师你有事不，我还没睡醒呐！小蕊说：你跟g老师，昨晚是不是把竞赛的卷子搬回来了？我：没有啊！我昨天没出去，g老师回家了小蕊撅着嘴巴说：我的学生在窗户都看到，你和g老师搬卷子回来了我一看都让人家找到了，但是不能漏题啊！我说：小蕊老师，主任特意安排的让保密…卷子就在我上铺，都封好的呀！不能动的。小蕊一听上铺有卷子就要踩着我的床边上去找卷子我一看坏了，这要是漏题了，我这工作也就到头了，这时候她的一只脚已经踩到床边，身体已经站直了，手在上铺摸试卷了，我连忙站起准备拉她的胳膊。这时候的裤子还没有扣上腰带，只是提到了腰部，一站起来的时候她就啊的一声跌了下来，原来她着急找卷子，一只脚踩到了我的腰带上，我一站起来，腰带就抽走了，裤子也一退到底，她脚下一滑就倒了…巧也不巧的让我抱个满怀…我俩一起倒在床上…血气方刚的我下面瞬间硬了起来，顶在小蕊老师软软的肚子上，我双手抱着她的后背，她抬起头顶着我的眼睛，脸和脖子都红透了……为了掩饰尴尬，我说：小蕊老师你没事吧？小蕊说：坏蛋快放开我，还要抱多久？我说：小蕊老师，是你在压着我的，要不是我给你做垫子，你会摔的更惨…这时我松开了抱着她的手，我俩一起站起来就在我还没站稳的那一刻，她啊的一声又坐在了床边，就在坐下的一瞬间，可能是小蕊老师的右手想要抓个东西稳定住吧！结果右手就抓在了我内裤上，一把给抓了下来，我的小弟就在空气中晃悠着，空气中弥漫着尴尬气氛，她瞪着眼睛看着我的二弟有两三秒，连忙捂上了眼睛…我连忙提起内裤说到：小蕊老师，你别这样，我怪不好意思的…其实我内心好高兴，没想到小蕊老师敢这样小蕊说：我腿好疼我顺着小蕊手指的方向一看，原来是左边小腿膝盖上面被床边磕青色了，刚才坐下的瞬间是左脚站不住才这样的…我连忙蹲下，捧着小蕊老师的左小腿，抬高一点，给她吹吹伤处，捧着小腿的双手，慢慢的握住了小腿的肉肉…轻轻的揉捏，一边安慰小蕊老师，小蕊老师估计也是疼的不行了，皱着眉头眯着眼睛任由我给她的伤处吹小风。由于小蕊老师坐在床边，我蹲着，她的小腿被我稍微太高了一点，职业裙的内部被我看的一清二楚，白白的大腿，粉色内裤鼓鼓的包着神秘地带…我刚软下来的小弟瞬间又硬了起来…顶着内裤一个大帐篷…就在一愣神的功夫，小蕊老师睁开了眼睛，看着我下面顶着的大帐篷脸蛋又红了小蕊老师说：快把裤子穿上，你那个好丢人…我说：小蕊老师你好漂亮，我喜欢你好久了，我一天看不到你，心里就少了一点东西似的…你做我女朋友吧！好吗！小蕊老师红着脸，低着头说：你先把裤子穿上，你那个好丢人，让别人看到坏了我说：这屋里就咱们俩，别人不知道，你答应我就把裤子穿上，说完我又挺了挺小弟小蕊老师瞄了一眼我鼓鼓的内裤：嗯我高兴坏了，连忙套上了裤子小蕊老师这时也站起来了，我一把从后面抱住了小蕊老师的腰，告诉她我好喜欢她，你的身材好棒，你教学生的时候我就偷偷的看你…小蕊老师红着脸蛋，低着头也不说话，我这时含住了小蕊老师的耳垂，嘴唇吮吸着她的耳垂，小蕊老师轻轻的哼出了声音，说道：别这样，我们以后还有时间，别让别人看到了…我看了一下时间还不到六点，就说到：小蕊老师，现在还早，你陪我一会吧，我想办法给你偷点题出来，你放心好了…小蕊老师没有说话，我从后面抱的更紧了，我的小弟顶着她的屁股，一只手解开职业装的扣子，伸进去摸小蕊老师的奶子…小蕊老师闭着眼睛，轻轻的哼出声音来，小蕊老师的奶子确实是c.我的一只手正好覆盖了一大部分，一边抚摸奶子，一边亲吻她的耳垂，慢慢亲吻她的脖子，我一只手抚摸奶子不太方便，就把她转过来，解开了前面所有扣子，脱下了上衣，双手抱着她，一边抚摸她的背部，一边打算解开她的胸罩，结果解了半天也没有解开，索性把胸罩推了上去，小蕊老师漏出两个白白的奶子，她不好意思的捂住了脸，我这时也不客气了，把小蕊老师半抱着到了床上，双手揉着她的奶子，把奶头含在了嘴巴吮吸，小蕊奶头马上变硬了，嘴巴里也哼哼唧唧的发出了声音…我一看有效果，就用舌头绕着奶头打圈圈，没有两分钟，小蕊老师哼唧的声音更大了…就在这个时候小蕊老师的小灵通上订的闹钟响了。我俩四目相对，我对着她微笑，她红着脸说：我该回去了，一会看学生出操了…你背过身去，我穿衣服……小蕊老师穿好衣服后，拍了我一下很严肃的说：你可不许给别人说，给别人知道就好丢脸了。我连忙答应，小蕊老师走后，我到心里慌的一批，不知道小蕊老师会不会因为我的冲动不再理我…当然，我说的话还是算数的，我小心翼翼的拆开竞赛的试卷，记下了大约四十分的考题，晚上偷偷用球球发给了小蕊老师，小蕊老师也没有给我回消息，我不知道她是生气了还是忙着教学生准备竞赛，我心里都是她的身影……距离竞赛最后几天的上机编程练习开始时候小蕊老师终于出现了，她领着自己的学生们在机房练习，我还是和往常一样跟她打招呼，她却躲避我的眼神…中午，学生下课了以后，我叫住了她，小蕊老师红着脸蛋问我干嘛，我拉着小蕊老师的手问：你的腿还疼吗？这几天好想你，晚上睡觉梦见都是你……小蕊老师低着头，我趁势把小蕊老师挤到墙边，抱着小蕊老师一边说着情话，一边亲吻着小蕊老师…手隔着职业装，抚摸着她的屁股，我让小蕊老师摸摸我鼓起来的小弟，她不肯，我就捉住小蕊老师的手，把她的手放到我的小弟上，没想到小蕊把我裤子拉链拉开了，小手伸到里面握住了硬硬的小弟，小蕊老师红着脸说：最近太忙了，等竞赛以后吧！我忍住浴火就让开了路，小蕊老师红着脸瞄了我的小弟一眼就跑掉了。从那天起，我也不好意思再留下小蕊老师，只是在球球上给她说说情话，告诉她，我很想她，想抱着你亲亲，今天的裙子真好看，身材真好！大约半个月以后，竞赛结束了，小蕊老师的学生如愿的取得了竞赛第一名，小蕊老师作为新人获得了本年度优秀教师称号，并且获得了几百元的奖金…晚上由教导主任带头领着老师们一起去喝酒吃大餐庆祝。晚上7点多的时候，我听到大门口有车喇叭的声音，我在楼上看到小蕊老师跟几个女老师说笑着一起下车。小蕊老师突然扭头望向了我这里，我不知道她有没有看到我…不过我心里是真的想着她…晚上九点的时候，我球球来了消息，是小蕊老师发来的小蕊：在干嘛我：我没事，想你了小蕊：刚才是不是在楼上看我了我：嗯，我看到你跟她们一起下车小蕊：你真的喜欢我吗？我：嗯，真的喜欢你，我想你做我女朋友小蕊：我在学校谈过两个男朋友，他们都是因为我有一个眼睛近视的厉害不要我了，我这样，你能接受吗？我：我接受，因为我喜欢你小蕊：我怕……然后小蕊就没有了回复，我看着她的球球头像没有了跳跃，一切又恢复了安静我关掉了机房的所有电源，周围一片黑暗，躺在床上，心里空空的不知道过了又多久，迷迷糊糊的听到有人敲门…我摇摇晃晃的过去开门，刚开一个门缝，就钻进来一个人，是小蕊…我当时就搂住了她，给她抱的紧紧的…就这样抱着有两分钟，我们彼此都听着对到的心跳和呼吸声音…小蕊最先说话：你怎么不开灯我：我以为你不要做女朋友，心里不舒服就关灯了小蕊：那你愿意做我的男朋友吗？我：我愿意接着我就吻上了她的嘴巴，不等她说话就把她半推半抱的拥到了我的双人床边，一边亲吻着她的嘴巴，一边抱着她，双手抚摸她的背部和屁股，黑暗之中充满了两人的喘息声，我顺势脱下了她的衣服，解开了她的奶罩，一只手拦着她的腰，一只手抚摸她的奶子。我坐在床边，按着她的肩膀让坐在我的腿上，示意让小蕊抱着我的头，这样嘴巴正好可以亲吻到小蕊的奶子，我双手捉着小蕊的奶子，揉搓着，嘴巴里含着小蕊变硬勃起的奶头，我的嘴吧大口大口的吮吸着，从乳晕吮吸到奶头，嘴唇左右挤压着奶头，奶头被吸到嘴里的时候，就用舌头绕着奶头转圈，小蕊不一会就哼唧起来，她抱着我的头，手指伸到我的头发里，黑暗的空气中弥漫着让人兴奋的气息。我的鸡巴复苏起来，它在小蕊的屁股下面慢慢变硬，小蕊感到了屁股下面的变化，就扭过身子，面朝着我，脱掉了我的上衣，我也趁机站起来，脱下了裤子，鸡巴终于跳了出来，说明一下，我的鸡巴不算长 就是稍微粗点，本人量过有13.5厘米左右，我捉住小蕊的手，给她按到了我的鸡巴，小蕊老师很配合的握住了它，轻轻的上下套着，小蕊老师的手跟软，握着鸡巴好舒服……我这边就拉开了小蕊老师的职装裙子拉锁，裙子落地，只有内裤了，我一边双手揉搓着小蕊的屁股，一边给她说情话，慢慢把小蕊老师拥倒在床上…小蕊老师双手捂着脸蛋，我用嘴巴亲吻着她的奶头，一只手揉着另一个奶子，手指还夹着奶头，另一只手抚摸着她的小肚子，慢慢的向小森林进发，这个时候小蕊老师的双腿是紧闭在一起的，我用手掌插到她的双腿之间，抚摸她的大腿内侧，不经意的用手指划过内裤包裹的地方。如此上下一起进攻，小蕊哼唧的声音就更大了，慢慢的她的双腿渐渐松开了点，我趁机就告诉她：小蕊老师我要欣赏你最性感的地方，你准备好了吗？小蕊老师捂着脸哼哼了一下……我伏下身，双手勾着小蕊内裤的两边，往下脱…小蕊不好意思的说：要不改天吧，我害怕！我：小蕊老师，你是我第一个喜欢的人，我等你好久了，不要怕，这里就咱们俩…说话间我用手掌伸到小蕊的屁股下面，手指勾住内裤就脱下了…小蕊老师这时候的双腿又夹到了一起，我侧躺在小蕊一边，一只手臂搂住小蕊的肩膀，嘴巴亲吻着奶头，另一只手掌像刚才那样插到了双腿的缝隙之间轻轻的抚摸着小蕊的大腿内侧，时不时的蹭一下小森林…我不时的给小蕊老师说着情话，告诉她我好喜欢她…喜欢她圆圆的屁股，喜欢她的咪咪……我发现每次在手掌划过小森林的时候小蕊老师的呼吸就加深一点，于是我就加重了对小森林的磨蹭，大约有三分钟左右，小蕊老师双腿开始左右的摇摆，我把手掌按到她的大腿内侧，分开了小蕊老师一条腿，我的左腿顺势压了下去，这样小蕊老师的一条腿就被我控制了…小森林的部分就漏出来的更多了，我把右手手掌全部按到了小蕊老师的小森林上，从上到下的的揉搓着，小蕊老师的呻吟声已经不是从嗓子里发出来了，而是张开嘴巴那种的声音…通过我平时看小片的经验知道，我的手掌摩擦是很有效果的，于是我的手掌就加大了揉搓的力度，小森林被我上下左右揉搓着或者按到小蕊的耻骨上顶记下……随着小蕊老师的呻吟声，我的手掌渐渐感觉到湿润，尤其是小森林下面的地方，湿润顺滑的明显，我用几根手指挨个划过那个最顺滑的地方，小蕊老师这时候双手抱住了我的头，告诉别摸了。我一听不让摸了，那就是摸对地方了吧！于是我就问小蕊老师：小蕊老师，我摸的地方是什么，它毛绒绒的叫啥？小蕊老师嘴里哼哼了一声，她把我的头埋在她的奶子之间，我的嘴巴又吮吸着她的奶头，右手掌不断深入的探索小蕊老师湿润的小森林，几根手指不断划过顺滑的小沟，粘连着我的手指也是滑滑的液体，过了一会小蕊老师双手捧起我的头，告诉我：小玮，你不要再摸了，我不舒服…你停下吧。我：怎么了小蕊老师，你疼吗？小蕊：不疼我：不疼，为什么不舒服小蕊：别用手摸了 这时，小蕊老师一把握住了我的小弟，上下撸了几下……我顿时明白了，小蕊老师是要我用小弟操她了，可是我这里没有安全套，平时看小片挺能嘚瑟，可是我真的第一次有点犹豫了…蒙蔽了……脑子里一片空白……小蕊老师看出了我的尴尬说：我安全期我看人家女孩都主动了，我也不要犹豫了黑暗中，我伏在她上面就用膝盖分开她的双腿，小弟在空气中寻找小森林的深处，来回顶了几下依然找不湿滑的源头…小蕊老师：小玮你是第一次吗？我：嗯，你帮我一下小蕊老师用手握着我的小弟，在她的小森林下面一点的地方停住了，然后抽出手来我轻轻一顶，小弟好像进入了另一个新的世界一样，热热的被包裹着，泥泞而且湿滑，随着我轻轻的深入，小蕊老师发出了哦的长叹声…我的小弟不算长，但是粗粗的，进入的时候不断适应着她的紧握感，小弟上的沟壑刮着小蕊体内的肉肉…我每进入一点就停一下，我要好好感受小蕊老师的下面，也怕第一次太冲动提前发射了…小蕊老师紧闭着眼睛，双手扶着我的手臂，过了好一会，我的小弟终于全部进入了小蕊老师的身体，粗粗的肉棒整根没入了在她的下面…我趴在小蕊的身体上，我的胸膛压着软软的奶子，腰部慢慢的蠕动，我们的下体紧紧的贴合在一起，我的小弟在小蕊身体里小幅度的搅动。小弟的根部研磨着小蕊洞口位置，就这样过了有十多分钟，我感觉到，我们下体贴合的地方越来越滑溜…这时候，小蕊说：用点力气我将小弟拔出来，用力插进她早已湿透的，毫无阻碍地“滑”进去，她真的湿的一蹋糊涂，没插几下就有水的声音，就着么开始活塞运动上着小蕊。小蕊捂住的双手一离开脸，我就靠过去跟她舌吻，做爱的时候她真的好性感！皱着眉头一直看着我，只是叫床的呻吟声，有点难以承受，抬起她那双另我着迷不已的白嫩小腿，更深入地插入，她用手捂住嘴巴避免自己声音太大，真迷人。就这样过了有十多分钟，小蕊又用力往上仰起头，我强烈的感受到她下面一夹一夹时、我还在动的情况下、真的、小弟有被阴道套紧的感觉，没几下，我也有了快感、忍不住射出来！这一射真的好舒爽好棒！作为处男的我第一次就给了小蕊老师…趴在小蕊老师的身上休息了一会，我为她擦了下面的精液，第一次射的真不少…有了这次的做爱，小蕊老师在我面前也不再矜持了，最起码我们两个人在一起的时候更多了一些肢体的交流……从那以后，我们的恋情在悄悄的发展升温，电脑里也有了更多的小电影，我也学会了控制自己的小弟增加点做爱的时间，学会了怎么亲吻女孩的穴达到更好的做爱效果…一有机会我们就在一起探索身体的奥秘…小蕊老师被我伺候的心满意足，有时候中午饭都亲自给我送到机房来…我那自然少不了给她一些奖励，但是在学校是不敢太造次的，每天晚上没有教学任务时候，我就用球球把她约出来到机房来，我们关了灯，偷偷的躲在角落里互相亲亲，我每次都会把小蕊老师揉的娇喘连连，她也会给我打飞机，倒也是仅限如此，毕竟眼多耳杂，万一被传扬出去，影响不太好…在实在想跟小蕊老师做爱的时候，我们就用球球做文爱…有时会一起在球球上看小文章和电影……从此以后，我就开始找机会跟小蕊深入交流…在过去了半个月一个礼拜天的上午，学生们都出去玩了，机房没有上机任务，老师们也都回家了，我在球球上告诉小蕊，我想操她了，小蕊告诉我她在在办公室里写教案，于是我机会来了，我锁上来到小蕊的办公室，关上门后直接从里面锁死，然后抱起小蕊，用手指直接抚摩她的阴蒂和阴唇，隔着小蕊的薄裙和内裤不时的在小蕊阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住小蕊的乳房轻轻挤捏着，小蕊上下受到刺激，我在小蕊的耳边说着调戏她的情话，小蕊红着脸蛋不再说话，夹紧大腿嘴里‘嗯嗯’哼着，身体缓缓颤动着，反应更强烈了，我把手从小蕊衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住她丰满的乳房，小蕊颤声啊了一下，她的乳头也很敏感。     我揉着小蕊的乳房亲吻她的脖子：“舒服吗，舒服就叫出来，不要顾忌什么，今没有学生和老师，我会让您好好舒服一下……哦……把大腿分开一点……我的好小蕊。”     小蕊又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着她的的脖子和耳垂，阴茎忍不住在小蕊臀沟顶动着，一手干脆拉起她的裙子，只隔着三角裤摸着阴户，小蕊的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入阴道里，紧贴着阴户的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，黏黏滑滑的，没想到小蕊已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了，手掌快速的在她阴户上继续磨动。     更加强烈的快感终于让小蕊叫出声来：“哦……哦……嗯     听见小蕊的哼哼，我亢奋得脑里一片空白，鸡巴更是不听使唤的深深顶入小蕊的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着她的手放在我的鸡巴上：“我的好老师……舒服吧……我好难受……你也我帮揉一揉鸡巴    小蕊的手碰到我滚烫坚挺的大肉棒说到：“别，在办公室。    我又把小蕊的手放了回来，这次她没拿开，温暖柔软的手紧紧按在我阴茎上，真的好舒服，我感觉到和小蕊发生肉体关系已经只差那么一点，我一手依然摸着小蕊的阴户，一手按在小蕊手上让她的手隔着裤子磨擦我的龟头，摸着我的阴茎似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的阴茎，另一支手抓着床边，小屁股左右扭动配合着我的手摸她的阴户，阴户里不断的流出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，我摸索着小蕊大腿根部把手伸进她的三角裤里，一下子捂住小蕊湿滑滑的阴户，阴户是如此的丰满如此的湿滑。     “啊………会受不了了……啊……”     说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入小蕊阴户里。     “啊…婿……不能这样啊，在办公室里……不行啊……”     小蕊的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，阴户里又冒出一股股淫液，接着我一手拉开三角裤一手不停的揉小蕊的阴蒂，她身体再次开始扭动起来。     “嗯……慢一点……”     小蕊娇羞的声音有些淫浪，我的阴茎蠢蠢欲动了：“小蕊老师，要不你坐到桌子上来，那样我的手动起来方便一点，你也会更舒服。”     其实我想仔细看看小蕊的阴户。     “……嗯……不……就这样嘛…已经很舒服了……”     小蕊眼神很暧昧，我半蹲下，抱着她的屁股把小蕊抱上办公桌上，脱了她的鞋子，把小蕊的双腿拉到两边分开，小蕊羞的闭着眼睛任我摆布，美妙的身体曲线毕露，我把裙子拉到小蕊腰部，她肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的阴户呈现在我眼前，我从小蕊大腿开始抚摸慢慢滑向阴户，忍不住低头把嘴凑在小蕊阴户上，隔着三角裤舔着她的阴户。     小蕊感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：“啊……别……别用嘴……嗯……多脏……”     “唔……，你身体的每个地方我都喜欢，这也是表达爱意的一部分，今天我就让你就体验一次，保证比用手摸着舒服多了。”     “嗯……嗯……就你知道的坏心思……哦………”     舔着舔着我嘴上已经沾满小蕊的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下小蕊的三角裤，小蕊的阴户真的很肥，夹杂着几根卷卷的阴毛，尤其两片大阴唇红红的发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是小蕊阴户里流出的淫液。     “……小蕊老师………你的阴户真诱人……   小蕊越来越浪越说越大胆了，我更高兴了：“……只要你喜欢……我会让你更舒服…    小蕊已经迷离了：“嗯………”     我看着小蕊黏糊糊的阴户口水快流出来了，顾不上和她说情话，张嘴再次凑在阴户上轻轻舔了起来，卖力的吮吸着小蕊老师阴唇之间的淫液，小蕊真正发浪了：     “哦……噢…好痒……好麻……好舒服啊    边叫边把肥白的屁股往上挺，让阴户贴紧我的嘴，听着平日端庄的小蕊又骚又淫的浪哼，身体颤在我眼前扭动，我把持不住伸手摸了一把小蕊的阴户把小蕊的淫液涂在鸡巴上套了起来。     小蕊的话给了我更强烈的刺激    我舔着小蕊的阴户，偷偷移开嘴，一手扶着阴茎抵在小蕊肉缝处揉擦着，    “……嗯……嗯……”     小蕊嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我接着插着她的阴户，不到一分钟，小蕊老师开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，圆圆的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我鸡巴插入时的阴户就不断收缩夹紧我的阴茎。     “哦……我的骚小蕊舒服吧……喜欢我的大肉棒吗…………”     小蕊：嗯…    小蕊刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我鸡巴被这么一冲也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。     “啊………………来了……啊……哦……”大股浓浓的热精全部射进小蕊的小穴深处    小蕊啊啊叫着嘴巴张的大大的，阴户快要把我的肉棒夹断了，把我精液一滴不剩的榨干了。     从这以后我们一起度过了很温暖的一段时间，直到去了外地工作才不得已分开…

回忆我的青葱岁月
本人女，作品原创第一章   初到天津。我是一个相信命运的人，似乎我们从出生的那一刻，命运的使者已经给我们安排好了一切，然我们就这样按着既定的步伐一步步的前进。当我接到通知让我来天津工作的时候我的心是雀跃的，因为我真的不想呆在现在的公司，不是因为它小而是让我感觉不到前途，似乎每天都在重复这同样的事情，天津对我来说不算陌生，但是如果要我去想却又是那么的漫无边际，也许这就是一种外来人口缺乏的那种归属感吧。因为事发突然我真的没有什么准备，我甚至都不知道自己住哪就一个人来到天津。当然来之以前我联系了一个网友，一个曾经一起玩游戏的朋友，说起来真的是有点不可思议但是事实就是这样。来之前发生了一点小状况，交接完工作跟同事一起吃饭全当送行了，结果当天晚上我们租住的房子有人家起火了，当时慌乱的穿衣服就跑。结果在楼下站了半天感冒了，一天没吃东西，当火车快到的时候我的手机没电了，一切都是那么的巧合，我甚至都感觉到了天要亡我的感觉，浑身难受还发了高烧，看着熙熙攘攘的人群却看不到熟悉的名字，本来他说来接我的但是我却没有找到他，我感觉我的有点无助，出站后好多黑车司机在哪问你去哪里，我拉着箱子走到了解放桥，哪时候已经下午4点多了，我想起来他说过他家住航天北里，说真的当时都不知道这个小区是哪，毕竟又不是天津电视塔这样有名的地方。当时的我已经烧糊涂了，我伸手拦车告诉司机航天北里，然后我就睡着了，大概半小时吧司机说到了，我看到了一片老旧小区，但是楼体上确实写真航天北里，我给钱下车然后迷茫着看着这个老旧小区，我在问自己为毛来这，路边有个小饭店，我进去要了一碗热汤面，跟老板借了个地方充电，当我开机的时候好几个短信息发了过来，原来他去接我了只是没看到了打我电话我又关机了，我给他打过去告诉他我没看到你于是我来了你们小区，就在门口的小饭店，他说他一会就到，哪时候我的心有种尘埃落定的感觉，终于我在这也有个熟人了，而这个熟人还是一个游戏里的人，我甚至不知道他的样子，我能想到了只是那个在里有里带着我御剑飞行的法师而已。吃完面条我在想他是什么样子呢，是不是那种高大帅气的啊，毕竟每个女孩都有自己的公主梦，此时此刻你们是不是也有这样的感觉呢，当他进来的时候，我首先看到的是一口洁白的牙齿，然后就是解释自己去了，但是没找到的原因，说真的看到他的一瞬间我是失望的，毕竟自己幻想的太好了，他跟我说他180实际上他也就175，长相不算帅也就是一般人吧，他拎着我的行李我跟他居然回到了他家，到现在我都不知道当时自己怎想的就这样去了一个陌生人家里。当天晚上我还是发烧了然后早早的睡觉了，他就是那个独单，也许这种称呼只有天津人能看得懂吧，就是一居室的那种。客厅很小然后就是卧室，第2天醒来感觉身体好了很多，毕竟年轻，人清醒了想的事也多了，心想这男的还真是正人君子，昨天晚上居然没占我便宜。当我起床了他已经做好了饭，然后他说开车送我去单位，到了新单位我才发现原来新单位还是挺气派的，每个人都穿着西装，看着自己的衣服真的有的格格不入，问了保安总经理办公室在哪，其实像我这样的靠关系进来的人待遇还是不错的，毕竟还是打过招呼的，总经理是个很斯文的中年男人，寒暄了一阵就吧我带到了理财中心，把我交给了部门经理，说真的这个经理还挺帅就是个子太矮了，也就170的样子。因为我是第一次接触这样的工作对什么都一窍不通他给我拿了一堆资料让我自己看，然后中午的时候叫我一起去楼上吃饭，他说工作餐是免费的，随便吃，吃完自己去门口拿水果，每人一个不拿白不拿因为你不吃保洁阿姨会替你吃的，我说我是新来的第一天上班难道提前说好了，我拿了不是别人就少了吗？他说没事管他呢，午餐很不错，不亏是基金公司就是有钱，但是我吃完了走的时候还是没有拿水果，到了下午下班的时候经理问我住哪啊，送我回去，我说住朋友家，他问男的女的我说女的，我说来之前说单位有宿舍是真的吗？他说哪你要去找下后勤应该是有的。我去找了下后勤经理他说要请示下总经理看看给我安排不，因为我还要经历3个月实习期，实习生是没有这待遇的，我嘴里感谢着心里却咒骂着嘻嘻。下班的时候他打电话问我在哪他来接我，我说在前面路口吧，车上我说单位有宿舍我很快就会搬出了的，毕竟他就一居室我住了他睡客厅实在是有种不地道的感觉。而我在内心中对他也没什么爱慕的感觉，说白了他不是我的菜，第2天后勤打电话说给我安排了一个宿舍让我去拿钥匙，宿舍就在我们单位的楼上，一层楼20多个房间都是宿舍但就住了几个人，条件还是相当不错的，一室一厅电视空调都有，他说被褥自己准备，前面不远有个超市，我真诚的感谢了他，心理很高兴终于有个属于自己的地方了，最爽的是不用叫房租，这样的待遇对于一个外地人真的很优厚了，我第一时间吧这好消息分享给了他，晚上我们在外面吃的，喝了点酒，当天晚上我吧我的东西收拾了下，然后我们就天南海北的聊了起来，准备睡觉的时候他突然问我对他什么感觉，我说没感觉啊，挺好的朋友，他说想让我做他女朋友，我说我一直吧你当朋友的，我们不太合适，其实我一直怕他问我，毕竟我现在住人家这里，看着他失望的表情我感觉自己真的有点残忍，但是我的确不喜欢他，突然感觉时间是那么的难熬好期盼快点天亮，我甚至觉得自己有点可耻，后悔自己为什么不去宾馆住2天，他家卧室是推拉门的那种，没有锁，当他晚上开门的时候我知道，我感觉他在脱 的我衣服，我睁开眼睛看着他，他说很喜欢我，能不能满足他一次，就当是一场网恋的结束，说真的我也不是什么处女我对性这方面也没那么保守，可能是我的恻隐之心吧，我没有反对也没同意，我的沉默被他当成了默许的信号，他亲吻着我的乳房，然后一路向下，在我的下面不停的舔，说真的没看出来他的舌头这样灵活我甚至感觉到了很爽，然后不自觉的就流了水，他从床头柜里拿出了安全套然后进入了我的身体，夜是那么的黑，我甚至都没看他的是大还是小，总之没有我的以前的男朋友给的那种充实的感觉，他在我身上驰骋这，我在心理在跟我男友做着毕竟，我们甚至都没换姿势他就射了，然后他躺在那里居然睡着了，第2天他没做早饭也没送我，我说我走了他说以后常来玩，我说好的，当我做到出租车上我就想这人真够现实的，得到了满意了，翻脸无情啊，我甚至怀疑他说喜欢我到底是为了得到我还是真的喜欢我，但他的表现真的让我很失望，于是我删除了他的电话，我想我再也不会来了吧，就当一次一夜情吧，毕竟在我无助的时候他收留了我。连载欢迎收看

娇嫩雪白少妇蜜穴诱惑
　　“呃!呃!呃!啊!啊～～”伴随着一声声低吼一注注浑浊的白色液体喷射在一张洁白的纸巾上，“呼～呼～呼～”在接着的粗喘下纸巾被精准的丢在了旁边的垃圾桶里。电脑屏幕上那对激烈碰撞着的肉体也瞬间变得索然无味起来，随着鼠标的操作播放界面消失在电脑屏幕上。。。阿明看了看时间赶快收拾了一下残局拿起东西出门了。　　阿明来到门口整理了一下自己的衣服敲了敲门“谁呀?”屋子里传出一声脆若银铃的声音，“梅姐，是我!阿明!”“阿明啊!稍等一下!”接着屋子里传出一阵急促的脚步声接着门便打开了，一头乌黑的秀发被随意的挽着，细细的柳叶眉下是一双明亮动人的眼睛，一个高挺的琼鼻下一张樱桃小口微微上扬，一张尖尖的瓜子脸上洁净无暇!一件黑色的吊带小背心漏出胸前的一片雪白，一条深深的山沟向下延伸最终被背心所遮挡，一条包臀裙勾勒出完美的臀部曲线，包臀裙下是一双匀称的玉腿，一双小拖鞋随意的挂在白嫩的小脚上。“快进来凉快一会!外面热坏了吧!”阿明赶忙从美景当中收回心神“不会不会，应该的嘛!”“辛苦你了!这么热的还要来给强强补习功课!” “不辛苦不辛苦，强强呢?”“强强!阿明叔来给你补习功课了!”这时从里面的屋子快步跑出一个小男孩开心的喊到“阿明叔!”阿明笑着张开双臂把小男孩抱起来说道“强强这周有没有乖乖听话呀!”小男孩在阿明的怀抱里笑着说到“有呀!这周老师在学校还给我奖励了一个本子呢!”“是吗?强强真厉害!”这时小梅在旁边笑着说到“强强快下来!你们在客厅补习吧!我去给你们倒一杯饮料!”阿明和强强坐在客厅的沙发上把强强的练习册打开看了看准备着接下来的补习，这时小梅从厨房端着两杯冰镇的饮料走了出来“来来来!先喝一杯冰镇柠檬水!”弯下腰把两杯水放在了桌子上，这时阿明在对面的沙发上一抬头正好看到小背心垂下来，背心里面两个硕大的肉球被一件黑色的蕾丝内衣托着，虽然肉球的重要部位被内衣遮挡着但仍然漏出一大片的雪白随着小梅的动作摇晃着!如此惊艳的一幕差点让阿明的鼻血喷涌出来!阿明赶快接过冰水大喝一口稳定了一下心神，小梅对着阿明笑了笑起身去开始自己的工作了，阿明稳定了一下自己的心神强行把那股无名欲火压下开始了对强强的辅导。　　阿明是一个大学生，自己在课余时间做起了辅导小学生功课的兼职，强强是他辅导的第三个小朋友，前两个都因为种种原因没有继续进行下去，接触到强强之后就觉得强强这个孩子非常的聪明活泼而且跟自己有种说不出的投缘!其实强强并不需要怎么辅导，但是因为强强是一个单亲家庭，小梅每天工作忙觉得应该找一个男人陪着强强，多少辅导一些功课再陪着强强玩一玩，让强强也有一些男子气概，免得一直跟着自己一个女人以后太过于腼腆内向!小梅是个寡妇，她的老公在几年前因为车祸离开了，她和强强从此相依为命，小梅工作挺不错的所以家里经济并不紧张，工作忙再加上照顾强强的感受小梅也就没有再找对象，强强从小没有感受过父爱小梅工作又忙让小梅总是觉得亏欠强强，所以对强强可以说是百依百顺!　　阿明辅导完强强的功课之后便陪着强强去了强强自己的房间玩耍了起来!过了不知道多久小梅敲了敲门进来之后笑着说到“别玩了，吃饭吧!你们两个只顾得玩连饿都感觉不到了么?”听到小梅的话阿明才觉得腹中确实空了!拿出手机一看都已经9点多了!阿明赶忙起来说到“不了不了!我得赶紧回去了!”这时强强拉着阿明说“阿明叔，我们一起吃饭吧!”看着强强的样子阿明无奈的笑了笑说到“好～阿明叔陪你一起吃饭!”然后三个人在欢声笑语中走向了餐厅，今天小梅家吃饭时格外的开心!吃饭的时候与强强不停地闹来闹去吃完饭都已经10点了!阿明准备离开的时候强强却拉着阿明死活不让阿明走，小梅对强强实在无可奈何只能说到“要不然阿明你今天在这里住吧!不行的话我工资再多给你点!”阿明为难的说道“梅姐，不是钱的问题!我住下来这样不合适吧!”小梅说到“也没什么!你对强强就像强强的叔叔一样，没什么不合适的!”强强这时也拉着阿明委屈的说道“阿明叔，你就留下吧!你走了就没人陪我玩了!”听到强强这样说阿明心中也是一痛觉得强强这个孩子从小就没人陪着玩实在是可怜人，最后只能答应了下来!　　阿明与强强在屋子里玩到11点多强强已经走了倦意，这时小梅过来说到“强强，睡觉吧!都这么晚了你阿明叔也累了!”强强说到“好～”小梅对着阿明说道“阿明你先休息一会。我先把强强洗一下你再去洗澡吧!”阿明赶忙说道“没事没事!”这时强强说到“我要和阿明叔一起洗!”小梅赶忙对强强说到“不行!怎么能什么都麻烦你阿明叔!阿明叔陪你玩一下午都累了!”阿明笑着对强强说到“好～我带强强去洗澡!我们一起去浴室变身超人!”强强开心的喊到“好呀!变身咯!”小梅包含歉意的说道“今天真是太麻烦你了!”阿明笑着说道“没事!我挺喜欢强强的!他开心就好!”　　阿明把强强洗过之后就自己洗了，这时听到小梅在浴室门口说到“强强，一会你洗过穿这身干净的衣服!那套衣服就不要穿了!”强强听到小梅的声音之后居然直接把浴室的门推开问到“哪身?”空气突然就安静了!!!小梅听到门响条件反射的抬头看了一眼，结果正好看到赤身裸体的阿明现在淋浴下，淋浴的水拍打在阿明那线条明显的一块块肌肉上激起一朵朵的水花!胯下的巨物黝黑发亮，顶端长着一颗硕大的犹如鸡蛋的龟头!整个家伙目测至少有20cm，粗的跟强强的小手臂一般!黝黑的巨物在自己注视下瞬间朝天竖起!上面一根根的青筋也爆涨出来!阿明棱角分明的脸上充满了惊讶!就这样两个人一时间都呆在了那里!强强跑到小梅面前拿到衣服后说道“这件啊!好吧!”这时两个人才突然回过神了!小梅赶快把衣服塞给强强满脸通红的转身离开!阿强也赶快把强强拉回来把浴室的门拉上!　　小梅回到客厅坐在沙发上久久不能平静下来，刚才那根黝黑粗壮的鸡巴在自己的脑海中不停地回放着挥散不开!一股暖流在自己的下体不停地窜动着!“啊!!!要疯了!!快忘掉快忘掉!”小梅心里不停地告诉自己要忘掉但那根鸡巴的样子在脑海中确是越来越清晰!“呼～快忘了!快忘了!自从强强父亲走后自己就没有再碰过别的男人!不能想!不能想!不过它好粗好壮啊!不知道自己下面能不能装得下它!”不管怎么想还是阻止不了脑子里那些邪恶的想法!想着想着突然感到自己下面一股暖流经过!“不是吧!我怎么可以这样淫荡!不行不行!不能再继续了!啊!好想知道它插进来是什么样的感觉啊!”每次小梅告诫自己不能乱想的时候最后总是又回到这种想法上!正当小梅沉浸在自己的挣扎中不能自拔时阿明带着强强出来了!阿明看到小梅想到刚才的情景尴尬的冲着小梅笑了笑，小梅脸上依旧通红也尴尬的笑了笑!接着阿明领着强强回屋子睡觉去了。小梅自己坐在客厅欲火却越来越旺根本压不下来!就像是这么多年的欲火在这一刻突然爆发了一样!小梅只能跑到浴室想要用凉水来浇灭自己的欲火!水喷洒在淋浴下白嫩的娇体上!玉乳上一颗颗晶莹的水珠顺着山峰流下，经过双峰中间的深沟流向下方雪白平整的平原!平原之后一片乌黑柔顺的密林夹在光滑的玉腿中央!小梅用凉水冲着澡又想到刚才的情景!手不自觉的伸向了密林中!另只手也攀上了那座高耸的山峰!“嗯～”纤纤玉指碰到密林中的小豆豆引起一声舒爽的呻吟声!山峰在自己的小手中也起伏变幻着形状!山峰上的红宝石坚挺的竖立着!随着玉指的扣弄，想着脑中挥之不去的黝黑粗壮的鸡巴!“嗯!啊～～～”突然身体一阵抽搐密林中喷出一道晶莹的液体掺杂在流水中向下水道缓缓流去!高潮过后的小梅欣赏着镜子中自己的玉体，一会捏一下玉乳，一会侧身看一下自己身体的曲线!内心不禁想到“我的胸虽然喂养过小孩，但是还是挺有弹性的嘛!而且这么大!手感应该还是很不错的!再说我的腰肢这么细这么柔软，小腹这么平坦，屁股还这么翘!跟18岁的小姑娘比也丝毫不差啊!不知道阿明会不会喜欢这样的身体呢?”想着想着觉得下身又有些湿润了!　　冲过澡后小梅坐在沙发上想着刚才发生的一幕幕，蜜穴居然又开始有液体流出!小梅突然觉得自己的蜜穴好空虚，好想用东西把它塞的满满的!最后还是忍不住用帮强强盖被子的理由说服自己打开了强强房间的门。月光透过窗户倾洒在强强的床上，床上强强在那边安静的睡着，毯子在强强的身上安静的展开着!强强的旁边阿明呈一个大字安静的睡着，月光均匀地撒在他那棱角分明的脸庞上，下面的运动裤被撑起了一个高高的帐篷!看到这个帐篷之后小梅的脑海中顺便跳出那根黝黑粗壮的鸡巴!一时间脚不听使唤的像阿明走去!小梅到床边慢慢的跪下，双手微微颤抖着把阿明的裤子褪了下来，黝黑发亮的鸡巴瞬间暴露在空气当中，虽然没有爆涨般的竖起但也微微的坚挺着一跳一跳着!如此近距离的观察着这跟雄物让小梅内心更是波澜起伏!小梅轻轻的用小手抓着鸡巴，像是在抚摸一件脆弱的宝物一样!小梅从地上站起来弯着腰趴在阿明的胯上，樱桃小口尽力张开将宛如鸡蛋般的龟头吸入口中，小梅口中含着鸡巴不禁想到“果然够雄壮的!小嘴尽力张开才勉强将这个鸡巴放入口中，真想试试它在小逼里抽动的感觉!”，小梅用自己柔软的小舌头不停地在龟头上扫动，像品味着一个精美的甜品一样!小梅的小口不停地吞吐着黝黑粗壮的鸡巴，鸡巴慢慢的开始变得更加坚硬，更加滚烫，更加挺拔!小梅看着自己的努力所获得的回报更加卖力的吸允起来，这时睡着的阿明眉头微皱慢慢的睁开了眼睛，阿明觉得下身有一种说不出的舒服，湿湿的，暖暖的!还有着一股的吸力让鸡巴不由自主的想要向前挺进，醒了之后看到小梅居然趴在床上双手扶着自己的鸡巴小嘴在鸡巴上上下的套弄着!阿明瞬间一个激灵困意一扫而光!阿明赶快摆脱小梅的玩弄从床上坐了起来，小梅看到阿明醒了之后脸色微红的对着阿明“嘘～”了一声，然后整个身子都贴了上去感受着阿明坚实的肌肉，阿明怀里瞬间多了一个柔弱无骨的娇躯伴随着一股清香扑鼻而来!阿明想要把怀中的肉体推开但是双手碰到光滑的肌肤后便再也用不出力气!小梅在阿明怀中口吐香兰“阿明!你看姐姐美么?”阿明呆呆的看着怀中的窈窕身姿说道“美!”小梅小脸微红娇笑到“那你喜不喜欢姐姐啊?”阿明脑袋一片空白的回答道“喜欢!”小梅满目春光的说道“那今天你陪姐姐睡好不好?”阿明一个激灵反应过来急忙说道“不行不行!我们不能这样!”小梅一脸羞怒的骂到“为什么不能这样!姐姐想要你了!姐姐想想让你粗壮的鸡巴狠狠的插在我的逼里!姐姐好像要!”阿明呆呆的看着这个熟悉又陌生的小梅，一时也不知道该说些什么!小梅没有理会阿明的眼神，抓起阿明的手便放在自己的两个玉乳之上!阿明突然觉得手中一片柔软忍不住的捏了两下!“啊～”小梅长久没有被这样粗壮的手捏过奶子了，奶子触碰到这样坚硬厚实的大手之后便发出一道酸麻传遍全身忍不住的呻吟了出来!阿明双手捏着小梅的奶子后大脑告诉自己要放开但是双手却不听使唤的捏弄了起来，手中不停的感受着一对巨乳传来的弹性与柔软!经过大手的揉捏酸麻不断地刺激着小梅的身体，瞬间蜜穴里的水多的就要顺着流出来了!小梅的纤纤玉指直接抓住了粗壮的鸡巴!此时的鸡巴比刚才更加粗壮了!自己的小手现在勉强的握住了这根雄壮的鸡巴开始上下套弄起来!阿明鸡巴感受着小梅小手的温柔脑子当中一时不知道应当怎么办了!小梅这时直接翻身上床骑在了阿明的身上，阿明的大肉棒直接顶在了一片柔软之上，这片柔软带着温热，带着湿润!小梅骑上阿明之后感受到粗壮的鸡巴正好顶在自己的蜜穴处!刚才洗过澡并没有穿内裤，直接的接触让蜜穴里的淫液直接流出来了一些!感受着鸡巴的粗壮坚挺与滚烫小梅再也忍不住的开始摩擦了起来!“嗯～嗯～嗯～”伴随着摩擦小梅口中不停地发出一声声的低声呻吟!阿明感受着那片柔软的摩擦听着耳边低声的呻吟终于也压抑不住自己内心的那股欲望了!阿明手扶着鸡巴就准备像蜜穴深处挺进，但小梅及时的制止了他并轻声说道“这里不行!走去我的房间!”阿明此时恨不得立即把鸡巴全部塞进小梅的蜜穴当中，直接起身抱起小梅就向外面走去!　　阿明抱着小梅到了小梅的卧室!直接把小梅扔在了床上，三下五除二的把自己脱了个精光!看着床上诱人的躯体再也忍不住扑了上去!阿明抓着小梅的睡衣“嘶--”的一声睡衣应声而破，一对雪白的巨乳跳动着弹了出来!“啊!”小梅发出一声惊呼!接着阿明直接将自己的整个身体都压在了小梅的身上!感受着身下的柔软与温度闻着身下的芳香阿明像野兽一样在小梅的身体上乱啃!一会轻咬着小梅的朱唇!一会叼起玉乳上的乳头!一会又在玉乳上大口的咬着!双手更是在身下的娇躯上肆意抚摸!小梅突然经受到如此猛烈的攻击虽然有时被咬的有些疼痛但更多的是一种刺激!一种舒爽!“啊～好爽!再用点力!啊～～”在小梅的一声声呻吟中蜜穴中缓缓流淌出一丝丝晶莹的液体!阿明在小梅的身上一通发泄之后扶着鸡巴对着蜜穴一捅入底!只觉得鸡巴瞬间被一对嫩肉包围!从四周都向鸡巴传递着一股的压迫感!“啊!!!!”小梅的蜜穴突然被粗壮的鸡巴撑开!有一丝丝的痛但更多的是身体被塞满的满足感!紧致的蜜穴紧紧的包围着粗壮的鸡巴!能够清晰的感受到鸡巴上的青筋在蜜穴里微微的跳动着!阿明感受着蜜穴传来的压迫，忍不住的开始抽插了起来!鸡巴随着在蜜穴当中进进出出，不停地剐蹭着蜜穴的肉壁!肉壁感受着鸡巴粗暴的摩擦不停地渗出一丝丝的淫液!“哦～哦～哦!哦!”阿明在一声声的低吼声中大力的撞击着小梅的嫩穴，蜜穴深处不停地吮吸着粗壮的鸡巴使鸡巴不停地传来一阵阵的酥麻!“啊!!啊!!!啊!!!”突然小梅发出一阵淫叫身体不自觉的抽搐了几下蜜穴当中一股液体喷涌而出!阿明只感觉到龟头被一阵热水冲击了一下，紧接着整根鸡巴都被一股热水包围!接着这股子热水喷涌而出顺着自己的大腿向床上流去，瞬间床上一片潮湿!阿明不但没有停止抽插而且还加快速度更加大力的对蜜穴进行撞击!“啊!!啊!!!好爽!!草死我把!啊!!!用力!!!啊!!!”小梅躺在阿明的胯下疯狂的呼喊着!双手紧紧的抓着床上的床单!阿明看着一个洁白无瑕的玉体在自己的胯下疯狂的摇晃着，一对玉兔随着自己抽插的节奏欢快的跳跃着，一声声清脆的声音在大声的淫叫着，这一重重的满足与鸡巴受到蜜穴的刺激下阿明突然感受到一股由鸡巴传遍全身的酸麻，阿明双手紧紧的抓住跳跃的豪乳大力的揉捏着，胯下更加快速的疯狂的进攻着终于身体一阵抖动精液透过马眼算数喷射在了小梅的蜜穴当中!　　阿明缓缓的躺在床上，明明是刚刚射过的鸡巴却依旧坚挺的竖立着，上面一丝丝的白色液体混合着小梅的淫液缓缓的流下。小梅看到阿明那依旧坚挺的鸡巴之后内心充满了喜悦不禁的想到“年轻真好!刚射过现在却像什么都没发生一下依旧坚挺如初!”小梅积压了几年的欲火腾的又被再次点燃!小梅坐起来骑在了阿明的身上，小手抓起鸡巴对着自己的蜜穴就坐了下去!“啊!～～”鸡巴直接插到了花心!感受着鸡巴的粗壮与滚烫小梅不自觉的发出一声舒爽的呻吟声!硕大的龟头深深的刺探在子宫里，小梅不禁的开始摇晃起自己纤细的腰肢!阿明一手握着一个玉乳享受着玉乳的光滑与弹性，小梅在自己身上摇晃着使得那紧翘的屁股不停地摩擦着自己的大腿，肌肤的紧密接触让阿明更加感受到小梅滑嫩的肌肤!在小梅的摇曳下床发出一阵富有节奏的“吱!吱!吱!”的声音!突然声音极速加快，小梅头微微扬起眼睛紧紧的闭上，贝齿紧紧的咬着下嘴唇发出一声声更加急促的“嗯～嗯～嗯～啊!啊!”的淫叫声!突然小梅的身体一阵抖动，一注温热顺着花心对龟头喷射而出顺着鸡巴流了阿明一身!高潮过后的小梅并没有瘫软在床上而是继续骑在阿明的身上，只不过换成了背对着阿明前身趴在阿明的腿上屁股高高的翘起开始上下的活动起来!“啪!啪!啪!”圆润丰满的屁股一下下的打击在阿明的小腹上发出一阵阵的响声，阿明微微抬头变能看到雪白的大屁股上下的耸动着而自己黝黑粗壮的鸡巴不停的被雪白的屁股掩埋又露出!此时的小穴里面已经充满了淫液!粗壮的鸡巴在里面搅动发出一声声的“哗!哗!哗!”的水声!每次撞击小梅的花心总是张开那滚烫的小嘴对着马眼吸允引起一阵阵的酥麻的感觉!当小梅这个样子疯狂的做了20分钟后突然屁股就向小马达一样以惊人的频率上下套动!鸡巴以惊人的频率剐蹭着蜜穴的肉壁撞击着蜜穴的花心引起小梅身体一阵阵的电击般的快感!“啊!!!啊!!!!啊!!!!”在一声声疯狂的尖叫之下花心喷洒出了洪流般的淫液!花心对鸡巴的吸允，蜜穴收缩对鸡巴的挤压再加上滚烫的洪流对鸡巴的刺激使阿明也终于忍受不了这阵阵酥麻一道道的精液有力的喷射在了小梅的小穴当中!小梅疲惫的从阿明的身上下来，蜜穴一寸寸的吐出这个黝黑发亮的鸡巴!当鸡巴全部退出来之后蜜穴保持着一个小洞半天闭合不全，顺着这个小洞一些白色的液体混合着自己的淫水缓缓的流了出来最终全部留在了阿明的小腹上!阿明抽出纸巾准备擦拭却被小梅阻止住了，只见小梅媚眼如丝的看着阿明说道“这么好的东西不要浪费了!姐姐我都好几年没有品尝过了!”说着脑袋直接趴过去红色的小舌头伸出舔着便把那滩浑浊的液体吸进了口中，喉咙一动便算数吞了下去!小梅的小手在嘴角擦拭了一下犹如在回味一般!媚眼如丝的看着阿明嘴角露出了一抹淫笑!折腾了许久在一阵阵的高潮中挤压么许久的欲火终于被扑灭了，小梅安心的抱着阿明进去了梦想!阿明看着怀里白嫩的娇躯脑袋也是一阵阵的眩晕，下午对着电脑自己疯狂的解决了两次，结果晚上又真枪实弹的来了两次!如果不是小梅主动的骑着自己动，真不知道自己的体力能不能跟得上!一天四次让阿明此时脑袋传来一阵阵的眩晕感!顾不得别的闭上眼睛开始休养生息了。洁白的月光透过窗户毫不吝啬的倾洒在床上的两个裸体上，一个娇嫩雪白，一个黝黑强壮!床单上一片片的湿润仿佛在向月光宣告着刚才战斗的激烈。[ 此貼被我是一好人在2019-03-27 20:29重新編輯 ]

操了美艳动人的舞蹈演员
　　每一个人一生中都会有很多经历，或荒唐、或刻骨铭心、或成为一生的秘密。　　一些经历随着岁月，流逝于岁月的长河之中，渐渐变成一个故事，就如我跟红。　　算一算，其实时间过去的也幷不久，5年了吧，那时的我，困扰于妻子的怀孕。因为两人过于贪玩，结婚时妻子已过30，再到怀孕，也算是高龄孕妇了，那10个月感觉整天胆战心惊，就是夫妻恩爱也是小心又小心，更多的时候我都处于“饥饿” 状态(一不小心，我又犯了绝大多数男人为自己花心寻找藉口的毛病中)，偶尔，也不得不求助于五姑娘。　　红跟我一个办公室，比我大6岁，作为当年舞蹈专业特招引进的专业人才，她有着单位男人们眼馋的美丽动人和傲人身材，不用羡慕我，或者不屑于我的牛皮，我只是在陈述一个简单的事实，从认识她起，她身边从来不缺乏追求者，即便她所有身心都放在了自己的小家上。事实上，红与我的渊源比老婆还要早，毕业不久我就是她的下属，幷保持了多年非常好的朋友关系，当初也是在红的带领下，我走进了老婆的圈子，所以跟我们家，红不仅是朋友，更像是姐姐，还在恋爱时，老婆私下就经常谈起羡慕红的魔鬼身材，一直感叹她是标准的梦露身材，只不过那时的我，还保留着那一点点少男的纯真，幷没有对此有过多的想法，除了偶尔从她制服走光的一刹那饱满中，饱饱眼福。　　尽管她多年来始终是单位绯闻的中心，而作为与她走得最近的异性之一，绯闻却一直没有落到我头上，原因有两个，一是我确实很阳光，阳光到没有人会认为我会干出什么出格的事;另一个原因，却是几乎所有人都知道我跟老婆走到一起，红发挥了关键作用。我处于“饥饿” 常态那段时间，红也正纠结于与丈夫的感情危机-----曾经令人羡慕的一对金童玉女此时正在风雨飘摇之中，丈夫在外花心已是衆人皆知，不论现实版的情人还是网络版的恋人竟是都在红的知晓下，红甚至在我们一衆好友的聚会中倾述说，丈夫已半年没有碰她。在无法想像的心态里，我内心不让人觉察的悸动了一下。　　这几年，随着我的渐渐成长，她已成为我的下属，尽管在办公室她就坐在我旁边，但潜意识里我也开始悄悄的进入她的生活，下班回家与她聊qq成为那段时间、经常持续的事，偶尔在视频中，我还会隐晦的调戏她几句，她只是笑，觉得好玩。让我下定决心源于一件小事，那天晚上我们照旧在视频，当然这个视频只是平常的视频，她穿得很清凉，但幷不暴露，正在开玩笑，她丈夫回来了，红略显慌张的关掉了视频。这让我有了一点想法，幷开始“阴险”的寻找机会和藉口。　　终于有一天下班后，我单独请她喝茶。在包厢里，我们依旧如好友般聊天，开玩笑。到后来，开始聊到彼此家里的一些情况和难题，而我也借机说出了自己的困惑，别误会，不是编造的，而是基于主要事实和一点点改编。我告诉了红这几个月自己的苦恼，幷坦白网上认识一个外地女孩，她要我过去，但我不愿意背叛老婆，要红作为朋友替我拿主意。红自然是反对这件事，但后面又加上了一句，这只是原则上的，如果我实在是苦恼，她也不反对我找途径解决。我说我还在犹豫，这样总是憋着太难受，但感情上难以逾越，而且相距太远了，至于花钱嫖妓，坚决不干，这是原则问题(这倒是大实话，工作性质决定了我这样的机会不在少数，但我甚至宁愿在外面等，也不参与，想像一下吧，跟一个豪无感情而言的异性在床上，听着她明显看在金钱份上发出的假得不能再假得呻吟，我会疲软的)。　　我想红能够体会到我言语间的真实。　　她忽然说出了一句让我目瞪口呆的玩笑话：“ 你如果实在憋不住，又不愿意去外面，其实这里不有个现成的。” 就是这句话让我楞了半天，然后心跳急剧加速，激动的说话都有些结巴，我当即邀请她去开房( 现在回想，太直接，表现太嫩了)，她拒绝了，说只是开句玩笑，不管我怎么劝说，她最终还是没有点头，很失望的离开茶馆，我担心第二天上班两个人会不会很尴尬，她会不会鄙视我。　　但第二天见到她，她似乎根本没有受到影响，该和我怎么样，还是怎么样，甚至隐约里她言语间还多了几分只有我们两人能体会的亲昵，这让我意识到：大门幷没有上锁，只是需要我找到开门的办法。　　于是，我继续创造两人独处的机会。不久，我开始约她单独唱歌。唱歌的地方本身就带着几分暧昧：小包的门边还有一个小房间，里面除了一张沙发床，什么也没有。她如约来了，一块吃饭，一块唱歌，但只是唱歌而已，我不敢做出别的举动，就怕伤害了她，从此失去一个最要好的朋友和姐姐。　　从第二次单独唱歌开始，我会在中途请她跳一曲舞，她的腰很细，但摸上去却有着一种很实质的肉感，让我迷醉。最后一曲舞结束后，我忽然猛得将她拥进怀里，她似乎吃了一惊，双手上下比划了半天，不知道手该怎么放，但没有挣扎，就那样静静的靠在我怀里。一分钟后，我深吸了一口气，松开了她说：“ 好了，对不起，我实在忍不住。” 她没有说话，只是宠溺的对我笑笑，然后和我一起出门。这一次的经历让我开始得寸进尺。后来那一次的相会，至今我依然觉得好像就发生在昨天。　　那一天，和以前一样，我们又一起相约去唱歌，只是这一次，似乎两都意识到会发生什么，明显都不怎么在状态。一个小时后，我点了一些莫名其妙的歌，就那么放着，乘她上厠所时，我变换了一下灯光，让包厢整个暗下来。她走出厠所时，楞了那么一秒钟，然后回到了座位上。我们都没在唱歌，而是开始聊天，都说了自己的与累。然后她把脚也放在了沙发上，不说话，低头直视着前方思考着什么。气氛忽然变得有些尴尬，在坐了老半天后，见她依然不说话，我向她那边靠了靠，几乎和她挨着坐下。她觉察到了，没有表示，而是把腿微曲起，将头埋了进去。现在回想起来，那时的我还真是单纯，就是这样了，我依然不敢有什么表示，就这样两人坐了足足有一个多小时，在不断的内心挣扎后，我终于伸出了自己的魔爪。　　与红挨得很近，但手伸过去的时间却很长，长到就如慢镜头回放，但最终，我的手还是忐忑不安的放在了红的腰上。在我手抚上红腰间的一瞬间，红忽然全身无法控制的剧烈颤抖起来。我能体会她心里的抗拒和矛盾，也没有再进一步的动作，就那么很自然的放在那里，然后柔声劝着她，跟她说着话。几分钟后，感觉红似乎平静下来，也习惯了我手的存在，我开始在她身上摩挲，结果她又开始剧烈颤抖着，虽然没有过多的挣扎，但也让我有些矛盾，在权衡了一段时间后，我下定了决心。我的右手猛的由轻抚变为搂住她的腰，左手伸到了她的前面，隔着连衣裙直接与她高耸的胸部实现了零距离，红被吓住了，想挣扎，又好像因为异性的亲昵接触而变得敏感而无力挣扎，就这样半瘫痪的躺在我怀里，任我在她身上肆意妄为。　　我的手贪婪的在她身上四周游走，感受着她惊人的远胜妻子的饱满与柔滑，当然还是隔着衣服，不时在她耳边轻语或吻吻她的脸颊和耳垂，她有些无力的想推开我的手，但在我的坚持下，却只能一步步退让，直到上半身的完全陷落。很快，我就不再满足于隔衣的亲密接触，右手将她的柔躯用力向自己方向搂了搂，左手果断的掀起她的裙摆，一把按在了她大腿上，也许这样的接触已超过了她承受的范围，也或者她仍有她的坚持，红将双腿死死的夹住，不让我再向深处探寻，我只能在她大腿上轻抚，在我试图亲吻她红艶的双唇时，她避开了。　　“给我，好吗?”我尽量温柔的问她。　　她坚决的要求：“我不能对不起芳(我老婆)，也不想失去你这个朋友。”　　“你没有对不起她，要也是我，是我在引诱、强逼你。”　　“我一直把你当做最亲的弟弟，不要让我失去他，好吗?”她在哀求。　　但是已按耐很久的我，加上前面她若有若无的抗拒和应承，早已是欲火焚身，不能自已。我依然坚持，她似乎清醒过来的依然抗拒，一时间两人陷入了一个奇怪的僵持：我紧紧的搂住她的腰，左手在她身上凹凸处四处游动，隔着衣服她没有挣扎，一旦我试图进入肉体的直接接触，她就会出现强烈的反抗，使我只能流连于她大腿以下。　　僵持了一阵，我开始有些不耐，骤然间发力，她还未来得及反应，我的手已从她双腿间的裙中钻了进去，直接到达了底部，那一刻直触底綫凹槽的温润，至今依然让我留恋，我能感觉到她棉质内裤核心那一綫的几分滑腻的湿，虽未泛滥，但却清晰。　　底綫的忽然受袭让红不知哪儿産生的力量，一把推开我躲进了厠所。然而，是厠所而不是包厢门让我更加坚定了自己的决心，更何况厠所的门幷没有反锁，让我轻轻一推就紧跟了进去，就在厠所里讲她再次紧紧拥在怀里。　　她苦苦的哀求我，哀怨而缺乏力道，在我的拥抱和坚持中，她的反抗也越来越没有力道，直到我在不断进攻她的唇，让她疲于应付，所有的注意力全在上身时，我的手再次成功偷袭进入了她的下裙摆，幷且直捣黄龙，穿越了她的内裤，直插最深处，中指瞬间卡入了两片湿滑温腻的包裹，浅浅的凹槽中滑腻的花露很快沁湿了我得手指，也告诉了我她身体的真实。她“啊”的轻轻惊叫了一声，却把声綫控制在了不会外传的范围以内。“不可以，真的不可以!”她又开始挣扎起来，只是力道此时对我而言，已经几乎可以忽略不计，因为那时我的眼中我想除了熊熊燃烧的欲火，已不会再剩下什么。我一把将她抱起，冲出厠所，然后一脚踢开了一旁小房间的门，将她扑倒在房间里唯一的一张沙发床上。她意识到将发生的事情，双腿拼命的挣扎，却徒劳的发现，挣扎中自己的内裤已被褪到膝盖。　　“ 不要，求你，你让我明天怎么面对芳?!”她做着最后的坚持。就是这句话，宛如一盘冷水从头浇下，让我在欲火中停住了自己的动作。也许，这个世界真的友情比欲望更重要。在犹豫了几秒钟后，我默默的提起她的内裤，她静静的看着我的动作，幷稍稍抬起她已裸露的臀，让我帮她把内裤穿好，两个人没有再说一句话。就在离开前，我又一次将她拥在怀里，带着几分愧疚的对她说：“对不起。”　　红微笑着说：“没事。”　　就这样，我们的第一次亲密接触戏剧性的结束，留给了我明天是否还会是朋友的这一生最忐忑的悬念。　　第二天上班，我破天晃的迟到了，因为不知道该怎样面对红，也不知道她会是怎样的眼神看向我，甚至害怕，她会不会就此绝交。磨蹭着走进办公室，我发现，工作的气氛很正常，红依然如往常一般，坐在自己的办公桌前处理着文件，看见我进来竟然还开起了玩笑：“今天领导迟到，中午请大家吃饭。”什么叫寒冬里的春风，这就是啊，那一刻我兴奋的几乎跳了起来，原来她真的没有怪我!中午，我也真的请办公室的同事吃了顿饭，席间大家因为我的缘故聊得很开心，平时爱扮深沉的我也说起了荤色段子，期间我偷偷的观察了下她的神色，她发现了，忽然恶狠狠的瞪了我一眼，发现我当时脸就枯了，又不为人知的轻轻扯起嘴角，当两人再悄悄对视时，我分明的发现的，她的眼神在笑、在说话，甚至能清晰的听见她在心里笑着駡：“傻小子。”那一刻我终于彻底的放下了心。　　但是，在以后的一段时间，她再没给我任何机会，似乎又真正扮演起了朋友跟大姐的角色，这使我苦闷不已，不停的问自己到底是怎么回事。直到有一天，跟仍在怀孕中的老婆在外开房做时发现老婆特别兴奋，使我心里忽然一亮，有了计较。一个星期后，我通知红，准备跟我一起去省城出差联系业务，她二话没说答应了。一个可能的机会让我兴奋不已，似乎又让我看到了曙光。　　到达省城是清晨，走进单位定点的宾馆，我却尴尬的发现，原来单位几个领导也来到了省城，几乎跟我们同时走进了宾馆，高昂的斗志一下蔫了。他们也是来办事，但当天下午就返回，本来只想在宾馆开间钟点房，但因为遇见了我和红，就不需要了。我无可奈何的开了两间房，红一间，我跟3个领导一间。大家在房间说了一会话，因为时间还早，几个领导各占了张床补觉，我只能跟另一个领导窝在沙发上有一句没一句的聊天，这时红走了进来，说反正要中午才去请人吃饭联系业务上午没事，她去看她妹妹了，中午赶回来。她的走更让情绪低落，几乎连说话的心事都没了。过了十几分钟，正当我也要睡着的时候，我收到了红的短信：“我在隔壁睡觉，中午去吃饭叫我。”她竟然没走?!我吃惊的几乎站了起来，她为什么要骗大家说去看妹妹了?她发短信告诉我又是为了什么?为了不使人疑心，我又跟领导聊了会天，终于装着熬不住了，说：“反正红去看妹妹了，她房里还有张床，我去她房里睡。”　　门铃按了没多久，房门打开了，头发蓬松的红似笑非笑的看着我。我不好意思的挠挠头说：“那边人太多了，坐沙发上实在难受，躲你这边补瞌睡。”红一笑说：“自己关门”转身进了房间，我心跳的快弹出了胸腔，不过仍记住悄悄反锁上房门。走进房间，红已经躲进了被子里，眼睛闭着似乎在睡觉，只是我能够清楚的看到她长长的睫毛在不停的抖动。我知道期待已久的事情或许真的就要发生了。陌生的地方、陌生的房间，没有后顾之忧的感觉让我胆子忽然大了许多。我在她床头蹲下，就这样静静的看着她。两分钟后，她终于忍不住睁开了眼：“不睡觉干嘛?”我没有回答，只是鬼使神差的将手抚住了她的脸颊感叹的说：“你真美。”　　她微笑：“都人老珠黄了。”　　“那是你抗拒别人的托词，不信你现在去问问，绝对没人会说你过30了。”　　“切。不理你，睡觉。”她嗔我一眼，转过身去背对着我。　　这一动作一时让我不知所措，不知道该上她的床，还是该回到另一张床上真的睡觉。短暂的犹豫后，我终于一咬牙，爬上了她的床，从背后搂住了她，没有意料中的紧綳和颤抖，她只轻侧着脸轻柔的问：“想干嘛?”　　我不知道如何回答，只能反问：“你说呢?”　　“我以为你这个小傻瓜不知道呢。”她忽然转过身投进了我的怀里。　　那一刻，所有的激情、所有的梦想、所有的思念一瞬间迸发，没有任何过渡的，我直接吻住了她的唇，她也剧烈的回应着我，甚至主动将口中的柔夷伸进我，让我含住，让我允吸，我们的唇在纠缠、舌在缠动、身体更是交织在一起。我从未想到，她的回应会如此主动，如此富有激情，让我的冲动几乎瞬间迸发。我几乎是用扯得将她上衣脱掉，然后轻轻一推，她白色的奶罩终于如我所愿的离开了她紧要部位，现出我的梦想。毕竟已经37岁，岁月的冲刷已使她的乳房不再如想像中丰满，但从高凸的乳头边的几圈褶皱能够想像出她年轻时的辉煌，虽然有些失望，但这梦想中的女神真正半裸在我的身下仍让我兴奋不已。我轻轻的含住她乳峰上的凸起，让她在我口中跳动、让她在我舌间颤抖，红又开始身体紧綳起来，但我知道这不是紧张，而是享受。我轮换着亲吻、挑逗着她的乳头，另一只手则握住她另一边的空闲，让她在手中揉搓、变形，偶尔手一弹，在含着美味葡萄的同时，欣赏那白色乳波的颤动。我能听见红的出息越来越重，双手也在我背上、发间毫无目标的搓动、摸索，乳房在我的嘴下渐渐呈现出一股玫瑰的红，久违的感觉使她胸向上弓起，想更与我贴近，但强烈的刺激，又使她冷抽一口气的意图躲避，毫无徵兆的，我的进攻突然从她的乳房转到她的唇，她直接将我的蛇滑含入嘴里，疯狂的允吸着，我的手则伸向她最后的防綫。几乎没有任何阻挠，甚至是她微抬起臀部，帮助我褪下了她身上最后一块棉布。　　“好湿，你老公又很久没碰你了?”　　“恩，快5个月了”　　“浪费啊，太浪费了”　　“死象”红娇笑着打我一下。　　红下体的阴毛不多，很秀气分布于大腿根部四周，又恰如其分的半露出中间的暗红蚌缝，真的让我很吃惊，这样年纪的女人竟然还是呈现出仅比少女顔色深不多少的暗红，而不是通常的黑色，只能感慨她老公真的暴殓天物。此刻，那女人最隐秘的部位外口，已是一片亮晶湿滑，水多处甚至紧紧粘住了一大撮阴毛，带有三分狼籍，更显七分淫秽。当我的舌终于限入那片泥泞时，红洁白的裸体已成了一张大弓高高的拱起，带着几分得意，我开始了我的进攻：挑、舔、勾、旋、扫、吸、吹，几分钟后，我已能感觉到我的嘴边竟然也已到处是粘液。　　“简直是趵突泉了”我戏笑她。　　她带着几分娇羞的拍了我一下，忽然倒吸一口冷气，几乎叫了出来，因为调笑间我的巨大已经猛得攻占了她最后的战壕，甚至没有想到要戴套。那条巨蛇在泥泞中搅动、抽送、撞击、鞭苔，在我的抽动中，红的口中咿咿呜呜的低声不知哼着什么，身体变换着不同的姿势跟我纠缠着，似乎在寻找着能够和我贴得更紧密的姿势。　　我们谁也没说话，只在不停的动作着、纠缠着，累了，我躺了下来，巨大没有离开她身体的变换了姿势。激动中，她阴部狠命的夹紧、放松，臀部似乎永无休止的吞进抽出，我看着身上激情的红的眼睛，红也在不由自主的吞吐中凝视着我，运动中的她，汗水湿了她额前的发，有一种妖娆的美，让我有了新的冲动，扶住她的臀固定好，又是一阵急抽，直抽得她双目紧闭、红唇紧咬的一阵颤栗，想是她也爽了，我想扶起她换中姿势，却被她一把推倒，开始了新一轮的索取和蠕动，此时的红丝毫不能跟平时的端庄、美丽判为一人，她就象一个舞动的精灵，在同巨棒的战斗中疯狂。那一刻，我忽然在想：她老公不肯碰她，是不是她要求的太多，老公力不从心?　　两个人的第一次其实幷不算完美，因为她的疯狂，竟然让我累得无法高潮，而她也未能找到最后的颠峰。她先走进得浴室，从背后看她的裸体非常性感，几近完美的北部曲綫配上同龄人早已不再有的圆滚臀部，让我的下面又了反映，只是却不敢再上了，实在太累。只能在浴室的淋浴下静静的搂住她，亲吻、揉搓，看得出即使这样她也很满足的享受着这片刻的宁静。那一刻，我的内心中第一次有了对她的怜惜和爱慕。　　清洗完出来发现几个领导早已离开。接下来的工作很顺利，唯一的意外是事前商议二人必须有一人清醒的计划，在觥筹交错中彻底流産，两人都醉了。她先回了房间，我则继续着下面的活动，几近午夜，我回到了房间，刚准备睡下，接到了她的电话。　　“回来了?”电话里她的声音那么柔柔弱弱，让人忍不住的想去疼她、去怜她。　　“恩”我的头实在疼的厉害。　　“强来了，一起来坐坐。”　　强是红省城的朋友，彼此认识已有10来年，是红忠实的追求者，甚至为了红曾经决定与省城的老婆离婚去到我们那座边远的小城。而我知道，红当他是朋友，仅此而已。强对我有敌意，一种醋意的敏感早在几年前就已把我当做了潜在的情敌，而当时的我，充当的只是一面挡箭的盾而已。今晚，这面盾又要开始迎接新一轮的箭雨。　　走进红的房间，发现红又已躺在床上，脸色苍白，强正一脸爱怜的坐在床边深情的看着她，见我进来，无奈的寒暄着。做挡箭牌是痛苦的，做一面挡醋箭的挡箭牌更是一种煎熬，淩晨2点了，他还没有离开的意思，我几乎暴跳着将他扔出房间，还是忍住了。淩晨3点，在红的一再坚持下，强以每分钟0.1米的速度准备离开，我半欢送、半押送的送他上了出租车(第二天红告诉，在回家的路上，强还在坚持要回来，估计他也在坚持酒后乱性的真理，可怜的，不知道他的神女已被我拿下了，哪还会乱他的性)。　　当晚，我没有留在红的房间，也许酒后了给她充分的休息，也许事后了，让她单独的想想是必要的。　　第二天一觉醒来已是上午10点，直接来到她的房间，发现她也刚睡醒，胸罩因为睡姿的问题连带着本个乳坡半露在外面，一下让我又有了反映。　　“小坏蛋。”很快红便发现了我的异样。　　没有过多的过门，我直接上去脱光了她的衣服，昨天未能得到满足的红热情的回应、配合着，可惜因为太激动，还没开始第二轮，竟然就射在了她的门口。我知道，我的脸肯定红了，与昨天的勇猛相比简直太差劲。我躺在床上呼呼的生自己闷气，红在旁边笑，她没有穿衣，而是半趴在我的身上，吻着我的身体，我知道她没有满足，有些歉意的爱抚着她。吻着吻着，她忽然轻舔起我的小乳头，从未有过的刺激让我第一次知道原来男人那地方也是会敏感的。　　“好坏的女人!”我喘着笑駡。　　“那你想不想我更坏?”说这话时，红的脸上有一种妖艶的美。　　“好啊。”　　那时的我还不知道什么是“更坏”。直到她的吻一路向下，直到我刚射完仍有粘液裹在其上的巨头未经任何擦拭的进入一片湿润的温暖时，我才知道原来做男人可以这样幸福，原来口交真的在现实生活中存在，看着这个别人眼中是女神的女人将我的巨大包入口中抽动、舔吸，甚至将我已因激动收裹的阴囊也含在口中，用她的柔舌舔动时，我的浑身骨头里就如千万只蚂蚁在爬动，我怒吼一声将她按倒在床上，将已肿大到及至的巨蛇用尽全力的捅入她的体内。　　红在扭动，开始呻吟，在我近呼疯狂的不知疲倦的抽动中，我能看见两人紧紧结合的地方，飞溅的淫液已由晶莹透明变得白浊、稠粘，淹没了一凸一凹，幷不堪挤压的顺着结合部的空隙向身下洁白的床单淌去。我的巨蛇像是裹上了机油的永动机，快、准、狠的飞速挤冲着女人的柔软，粘稠的淫液扯出的粘丝几乎将两人的臀部粘连在一起。后来红说那时的她感觉自己就象在云端，想飞、欲飞、在飞，直到她已一种哭腔呻吟着：“怎么办，怎么办，以后我会天天这样想你怎么办呀。”　　一瞬间，高潮骤然而至，两人感觉这个世界在飞旋、在战栗，直至最后爆炸，所有的瞬间冲击都向一处痛快淋漓的剧烈迸发……[ 此貼被轻抚你菊花在2019-03-29 18:31重新編輯 ]

强插绝色少妇强烈收缩
　　柳曦，今年27岁，披肩的长卷发，精致的五官很难让人猜测到她的实际年龄，身材快1米68，喜欢穿各种裙子与高跟鞋，挂在口中常说的一句就是：「有身高，就是任性」，前凸后翘还又苗条高挑的身材与时尚的打扮，确实不吸引男人的眼光都很难。一家外企营业部经理，得益于她的外语专业、美貌与老板的关系，在一家大的贸易公司从业务员做到营业担当。结婚两年了，老公也不错，她精心挑选出来老实人，设计师工资也很高。这家人在别人眼里也算是很不错了，事实也确实如此，柳曦对目前的状态很满意，家庭和谐，有些余钱，大好的享受人生的时候，至于小孩，过几年再说吧。　　年前没什么事，特别还是周一晚上，柳曦正开着她的smart进了小区地下停车库。，6点不到就到家了，柳曦按着电梯到了6楼，居然发现楼梯间感应灯没亮，柳曦紧了紧羽绒服，高筒长靴又用力的踩了两下，清脆的高跟声在楼层回响着，灯依然没亮。「唉，当初真不该冲动买这小区的，说是高档，结果现在房价一跌，更没人肯买了，现在物业连都不行了，灯坏了也没人管，报修也得等好久吧。」柳曦打出手机靠着微光，打开了房门。　　就在她进门的那一刻，忽然自己从身后被人紧紧的捂住嘴巴，勒住脖子，推进了屋子。如此大的惊吓，柳曦根本间觉得头脑一片空白，从小到大一番风顺的人生中，根本没遇见这样的状况，直到她在缓过神来，这是被人入室绑架时，自己已经被人戴上了眼罩，嘴巴被封箱胶带封了起来，根本不能叫喊。双手双脚都被人用绳子捆绑了起来。　　事情的起源于几天前，一个小饭馆的灰暗小包厢里，几个小炒和两瓶二锅头，杨老大杨老二兄弟和他们的老乡小陆三人正在年前最后的小聚。　　「眼看就要过年了，今年也没赚到多少钱，回去真没面子啊」「是啊，我们仨里面就我哥还算稳定在小区里做个保安，我和小陆今年是混惨了，来，哥，走个」三人的杯子碰了一下，各自灌了一口。「屁，我这边死工资能有个啥钱存的，这个小区今年一年到现在都没卖出去几套房子，物业费都收不上，工资都快发不出来了。」杨老大又端起酒杯闷了一口，说道：「我已经说好了，做到年底就辞职不干了，来年再换一个工作。」　　「唉，明年都不知道做啥好呢，没钱存啊。」小陆接话道。「屁，你们俩我还不知道，都25出头的人了，正经的女朋友都没，你们白天帮人家搬家，晚上帮人家做保安能混到不少钱了，老是跑浴室，两三百的送，能存个啥钱呢!」「哈哈，说得你好像没去一样，我们俩不是能去得起会所的人，也没本事玩微信陌陌，不去那去哪啊。哥，你在那小区也快1年了，没认识什么有钱人，搞点赚钱的门路?」　　「有钱人谁买我们那小区，入住率还没10% ，一点人气都没，设备都没齐全，连监控什么的都没到位呢。」杨老大说着忽然顿住了，其余两人愣着盯着他，忽然杨老大声音低了一下「说道有钱人，我到是留意过有家年轻夫妻，两个人都有汽车，大钱谈不上，肯定有几个字的，敢不敢走之前搞一把?」「这个……」有点白净的小陆这人有点不敢，到是一旁黑壮的杨老二又一口白酒下肚，酒气上涌，他重重的把酒杯一放「哥，你到是说说，没钱回去过年我嫂子肯定没好脸色给你。弄一笔钱，我们也好回去过年!」「这事我还真这么想过，我查过那家住在6楼，那单位楼层下面都没人，上面要到10几层才有人，还不经常回来，这小区连个监控都没，我们……」杨老大这人也是焉坏，说了一堆计划。趁着酒意，三人都变得胆大起来，最后拍板，决定干一票三人均分了就走，大不了到时候明年不来这城市了。于是他们策划的入室抢劫终于变成了现实。　　「呜呜!」柳曦想求救的声音变成了呜呜声，根本传不出去。手脚被捆绑着，根本无法挣扎，只能徒劳的扭动着身子。　　「老实点!哥几个就是求财，不想伤人，配合点，包你没事，不然别怪我们下狠心。」一低沉的男人声音在耳边想起，更有一冰冷的金属物贴上了自己的脖子，寒气让柳曦浑身上下都冰凉起来，她害怕再也不敢动弹了。　　看着身下的女人已经被吓得不轻，杨老大满意的抽回了水果刀。指挥着他弟弟与小陆在客厅里开始翻找财物。一边抱起不敢动弹的女人。身材这么好，居然还很轻，杨老大意外的看着身前的女人。轻薄的短款绣花羽绒服，黑色短裙，黑丝长筒过膝皮靴，真是很诱人啊。　　忽然间被男人抱起，柳曦惊叫了起来，挣扎了两下，想起男人的警告，又停止了挣扎，被捆绑的双手紧紧挡在胸前，双腿紧夹的防御着。好歹男人没下一步的动作，只是抱着她进了卧室，把自己扔到了床上。在丝袜包裹的大腿上摸了好几把才转身离去。　　被男人这样的抚摸，和老板或是老公这样对自己的调情这是完全不一样的感受。浑身鸡皮疙瘩都起来了，正在考虑要是男人进一步要侵犯强奸自己，该如何反抗，又无能为力困扰的柳曦听到房门关上的声音总算是松了一口气。想到老公还没回来，自己会不会被歹徒伤害。一颗心又揪了起来……如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。这就是让人不喜欢又偏偏存在的墨菲定律。没多久，在客厅翻箱倒柜的三人，忽然听到了屋外传来了敲门声。　　苏浩，柳曦的老公回来了。不过，敲了几声门，没人开门，苏浩别开始找钥匙了。自己的老婆冬天也穿得很少，因为办公室到汽车到家里，基本也没什么吹风的可能。她会定时把卧室的空调打开回家就能享受的，估计在卧室听不到声音吧。　　然后，苏浩打开了门。再然后，就是从门边被三个男人偷袭了……其实一来苏浩根本就是一文化人，没什么体力，二来被刀抵着，也没什么反抗的动力，三来，对面三个男人都是精壮汉子。至于呼救，这么短的时间内虽然发出了些声音，也只是让卧室里的柳曦听到了而已，传到外面也没用，因为这单位根本上下都没人住。　　苏浩可没柳曦的好待遇，不但被捆成一团绑到了客厅餐桌边上，眼嘴都被封住，还被一顿暴打，再也没了动静。　　见到男主人被制服后，红眼的三人这才安心了下来，紧张的气氛一过，人就开始放松起来。　　「老二，老三」按照之前约定的暗号，杨老大开始下一步的安排。「老三，你在外面看着，把他们随身的包都搜一遍，有动静喊我们。我们到卧室去搜搜。」「好」小陆也没多想，就答应到。　　杨老大兄弟俩人进了柳曦的卧室。这次感觉又不一样，因为空调打得太高，刚剧烈运动过的两人在卧室里又翻找了一顿，更是觉得浑身火热。看着饰物金器之类的已经到手，两人望着大床上被捆绑手脚无力反抗的黑丝长靴美腿漂亮少妇时，忽然间鸡巴都硬了起来。两人相对视着，不愧是亲兄弟，心意相通，两人居然都从对方的眼里看到了淫欲。　　「哥，搞不?」「妈的，搞了，这么好的女人哪个浴室能日到?」两人短暂的交流很快得到了统一。两人开始脱起衣服来。　　一般视力不行的人，听力就特别的好，比如瞎子，当然也适用于被眼罩套住眼前一片漆黑的柳曦。本身就担心着屋外被制服的老公安危的柳曦居然听到了两个男人要强暴自己的讨论声。　　她发出了呜呜的尖叫声，一边拼命的挣扎的向床角躲去。　　可惜，她很快就被男人抓了双手拖回来，她拼命的试图用双腿去蹬踢时，「啪啪」的两声，她被人狠狠地抽了两次耳光了。此从出生起来第一次被人这样无情的殴打，火辣辣的面颊传来了麻木的疼痛，甚至耳朵也似乎出现了耳鸣。柳曦崩溃了，她发现了痛苦的呜咽声，却被彻底的打去了反抗的意识。她痛哭的抽泣着却老实得再也不敢动了，即使男人开始解开自己双手双腿的绳子，也没敢再动弹。　　很快，柳曦就被两人脱去了衣服和内衣。「哥。找把剪刀来，内裤剪了吧，这丝袜长靴不脱了，看着太刺激了，我鸡巴都要爆了」「有道理啊」杨老二将柳曦双手反捆过来，柳曦流泪着配合着男人的捆绑。杨老大找到了梳妆台里的剪刀，随着丝袜和内裤被剪坏撕扯掉，柳曦觉得自己最后的防线也被攻破了，她认命死心的仰面躺在床上等待着男人的性侵。　　这时房门被打开了，小陆在外面听到了屋子内的动静，开门走了进来，却是看到了光着身子的杨家兄弟把白羊一样只剩下长靴的女人按在床上准备性侵。　　「靠，我们不是说好了，就搞钱，不伤人不劫色的吗?你们在搞什么飞机?」小陆急了。　　「妈的，这么漂亮的女人不搞你还是男人啊?」「是啊，来不，一起轮了。」三人争执了好几分钟未果，最后杨家兄弟箭在弦上，也懒得再说服小陆。　　「不来你就在客厅看电视去吧!分钱时少不了你的!」「是啊，你小子有毛病吧，这么个美女你都不动心!」　　「你们!得，老子回去了，你们看着分，少了我就当以后不再认识你们兄弟俩!」小陆终究年轻人，一气之下出了卧室，没多久就听到扑通一声的关门声……　　杨家兄弟相互瞪了好几秒，「得了，大哥，我去看看，这小子驴脾气上来了好像真走了。」　　杨老二爬起身来，在柳曦的丝袜美腿上揉捏了几下，出门一看，果然小陆已经跑了。杨老二心里记挂着美人，再也按奈不住了，又跑回了卧室，这回连卧室门也没关了。　　随着最后的希望刚出现又消失，此刻的柳曦已经完全绝望了，就当被狗咬两口吧，柳曦尽量的说服着自己。此时杨老大已经扑了上来，一面亲吻着美少妇洁白的脖子，两手伸向了两颗丰润的雪乳，乳峰很大，男人的大手一手一只还没抓满，滑腻的感觉让杨老大很是舒坦。他在边上玩弄少妇酮体时。杨老二也回来了，他心急抓起女人的长靴分开两腿，跪坐着直接就将肉棒顶向了柳曦的肉穴。　　毫无前戏的还没惊吓过度的女人的阴道是干燥难进的。杨老二的肉棒塞了好几下，都没进得去，到是顶的柳曦疼痛的呜呜呻吟，自己的肉棒也隐隐有点疼痛。　　「哥，这……」「妈的。你是初哥啊，不知道去找润滑的阿」「对了，刚翻床头柜时，好像还真有见过貌似润滑油的东西」杨老二翻身去找了过来。　　「唔唔」杨老大也不放松，已经一口叼住柳曦的玉乳使劲的吮吸着，一手用力的搓捏着另一个硕大的乳房，使劲的让它变幻着各种形态。　　上身的性器官被男人如此的刺激玩弄，柳曦发现自己的身体已经开始产生异样的感觉，但随着涂着润滑油的手指插入自己肉穴，并开始抠弄时，这种成熟女人身体对性的自发迎合就更加的强烈了。　　「我这是在被强间，我要控制自己的情绪，怎么能产生快感呢?」柳曦拼命的对自己鼓劲着，用力的不去感受男人对自己肉体的玩弄。　　不过她的转移注意力的办法在自己的肉穴被一根涂过润滑油的粗大肉棒强行塞入的时候被打乱了。不管女人的阴道有没湿润，在润滑的帮助下，男人并不费力的便将肉棒一插到底，完全的插到了最深处。火烫的阴道壁紧紧的包裹肉棒，舒爽的感觉让杨老二立刻便大力抽动起来。　　「哦」感觉着粗大的肉棒进出着自己的身体，忽然间头脑短暂的空白……刹那间，柳曦忽然想到自己初次失身的时刻。然而却没有半点投入感，如同看电影一样第三人观看着那夜的情况。　　那是自己毕业刚进入公司的时候，高阳高经理是自己的上司，将自己一个毫无社会经验的大学生招聘进来，一直对自己照顾有佳，经常带她去吃饭会客户，也会不是和自己说笑开开玩笑。遇到合适的机会也会搂搂她，牵牵手什么的。柳曦虽然知道这样暧昧不好，而已初入社会，还是很感激有人这样照顾提携自己的。　　然而一次办公室加班时，就只有他们两人时，他忽然抱住了自己，并开始亲吻自己。　　「你已经结过婚了，不要这样!」　　「虽然我有老婆，但我从第一次见到你时就喜欢上你了!」「我明白，但我们真的不能在一起的」　　「你不是小孩子了，你明白我意思的，我想要你」「不要这样，我是正经女孩子，我们不能这样……」「我知道你也喜欢我的，给我点时间，我会离婚的，我就只爱你一个。」「真的吗?」　　「不用怀疑了，曦曦，我爱你，我会对你很好的。」「我知道，但我们真不能这样……」　　「曦曦……」　　「经理，不要摸那里，我真的好怕，你让我在想想好吗?」「不要叫我经理，叫我阳，我一刻都等不下去了，为了你我快疯狂了，哦，曦曦你的乳房好挺好软啊，哦，受不了，让我看看两只可爱的咪咪好吗?」「不，阳，不要这样子，不要脱衣服，我们真的不可以这样。」「我帮你把衣服脱了，哦」　　「不要啊」　　「哦，你的乳房真不小啊，一手都抓不下了，好可爱的乳头啊，来我亲亲「啊!阳，你不要亲这里，我从来没被人亲过」「你看，它们都硬起来了，你是喜欢的，来，让我看看你下面」「不要啊，不要脱」　　「你看，你的阴唇多粉嫩，多可爱啊」　　「经理，求求你，放过吧，我们真的不可以这样。」「可以的!我想你已经很久了，我今天一定要得到你，让我进去摸摸。　　「不要……我求你!」　　「挖，有膜啊，曦曦你是处女?」　　「……」　　「我会对你负责的，真的，我爱你，我会离婚娶你的!」「不要啊」　　「不要拒绝我，你看你都湿了。你也是有需要的，我来让你体验一下人生好吗?」　　「不!我不要啊，高总，啊，我痛……」　　「痛就放松一点，我插进去不动就是。」　　「不!你不要这样!我求你放开我……」　　「哦，箍得太紧了，你不要乱动，放松，放松，不要紧张」「很痛啊!我不要了，真不要了，你走开啊……」「别怕，我有准备的，你看，这是润滑油，女孩子平时身边准备着，会有好处的」　　「啊……冰凉的，怪怪的，我不喜欢，啊……」「看，这下是不是容易进去了，我马上就能全部插进去了，再放松一点，你看，进去了吧」　　「不要，啊……」　　「都进去了，曦曦，你现在都是我的了!我以后会很爱的」「阳，我好痛啊，求求你，拔出去吧。」　　「没事，女孩子的第一次都会很痛的，过一会你就能享受到里面的乐趣的，相信我，乖哦，忍一忍!」　　「可是，我真的很痛啊，呜呜……痛啊」　　「放松，别紧张，我会慢慢地动的。」　　「呜呜……痛啊……」　　「哦，你的小洞洞真紧啊，太爽了，我爱你!」「呜呜……」　　「哦，来，趴到沙发上去，我从后面插一会，这样插进去容易进去些。」「不要……讨厌，这姿势好奇怪!」　　「不会，这样你会很快也舒服起来的，哦，好紧，又插进去了」「痛啊……你个骗子，好深啊，不要了，痛啊……呜呜……」事后柳曦便私下做了高经理的情人，在频繁的公司办公室，宾馆内被调教得越来越成熟。没多久，便被提拔成了助理。　　随着回忆得流逝，柳曦慢慢得清醒过来，因为现在情况让她不得不回到现实。　　一个男人正抓着自己分开的双腿，双手在自己穿着丝袜的丰润的大腿上用力的搓弄游走着，粗大的阳具正亢奋着自己的阴道猛烈的挺动着。感觉着自己的肉穴也是滑腻腻的，柳曦知道，自己在走神的时候，肉体却是忠实的响应着男人的抽插……无可否认的是，作为一个成熟的女人又有着丰富性经验的她，体内的欲火已经开始被挑逗了起来，虽然她不能否认，这是强奸，然后小穴深处又麻又痒，不断分泌着爱液的现实真在告诉她，自己开始沦陷于肉欲了。　　内心羞愧的柳曦开始无法控制着自己的肉体，虽然被封着，但嘴里也开始发出无意识的娇吟，柳腰也开始无意识的摇动着，迎合着男人的奸弄。，随着心态的放松，那酥麻难耐的快感更是强烈起来，渐渐兴奋的柳曦本能的开始追求起肉欲来，一但放开，身体的快感便如同放闸的水一样一波波的涌现，柳曦脸上的红晕愈来愈浓。　　身前正在玩弄她双乳的杨老大发现了女人的兴奋，忽然间，他有了一个大胆的想法。　　他撕开了柳曦封口的胶带，将自己那根乌黑粗大的肉棒伸向了柳曦的嘴边，柳曦粉脸绯红，下意识的闭上眼睛想逃避。但是她的头发一下子被扯了起来，被迫面对着那支散发着热量与腥气的肉棒。　　「张开嘴，给我好好地舔舔，不然别怪我不客气哦。」杨老大用肉棒轻抽了两下柳曦的脸颊，威胁道。被他两次耳光抽过的脸颊还有些隐隐做痛，柳曦哪敢忤逆他，只能伸头慢慢的把肉棒含入口中，轻轻的吮吸起来。　　「哦，舒服，用力，快点，给我好好添添。」　　无奈的柳曦只能加快了动作，嘴里「唔唔唧唧」的卖力的舔吮吸啜起来。包裹着如此粗大的肉棒反复的套弄吞吐，很快，柳曦便觉得嘴酸了起来。然而她对口交还是很有心得，便又更换着花样，来放松自己，她熟练地用舌头缠绕住龟头反覆地沿着龟头的边缘打转，唇舌旋转着刺激男人龟头的尖端，一会香舌轻舔龟头的周围，柔柔地用牙齿咬，让男人更有酥麻感，还时不时的收缩口腔，造成真空，对男人的肉棒产生吸力，靠足够的吸力以将肉棒缓缓引入口中，嘴唇同时开始做上下摆动。如此的连环招式下来，杨老大根本无法招架他低声吼叫着，膨胀到极点的大肉棒抖动着终于在女人的嘴里爆发了出来，接着将一股浓稠的精液猛烈地喷射进了柳曦的嘴巴深处……　　「喝下去!」射完精的杨老大仍不愿意抽出开始萎缩的肉棒，把它停留在柳曦温暖的嘴里，享受着射精完的余韵。　　被男人暴力对待过显得很驯服的柳曦终于没敢把口中的精液吐出来，只能无奈的轻轻抬起头，怯怯的看了一眼男人，然后羞愧低下头，咕噜骨碌几声吞咽下了男人射进自己嘴里的精液，然后仔细地用舌头舔净肉棒上面残留的液体，用舌头卷起吸进肚子里，最后在嘴里用力的吮吸龟头，把杨老大精道里残留的精液全部吸出来吞食了下去……　　柳曦其实不是没有喝过精液，但这次确实记忆力第二次不情愿的状态下给男人吞精，她麻木的继续提供着口舌服务，上上下下一遍遍的舔舐着鸡巴，直到鸡巴上布满了女人香甜晶莹的津液，刺激得男人刚刚射过得肉棒又开始微微变硬起来。　　然而柳曦却已经没有心思在这样得机械活动里，她走神着想起了第一次被逼给男人吞精得经历。　　那是跟了高经理靠近1年后得一天，那时候得柳曦已经不在是单纯得大学毕业生了，她变得很会打扮自己，平时都是一头秀发整齐的挽在脑后，身着短裙套装，配上荷叶边衬衣，一年四季得丝袜、高跟鞋，已经很有白领丽人得气质了。　　然而，她得心已经开始变冷了，因为她知道经过无数次得性爱，让一个无知得少女，学会了口交、乳交、肛交，掌握了各种性爱姿势得男人心里根本没有她，或者只是把她当作一个玩物罢了，虽然一直得甜言蜜语，却根本没有兑现任何离婚得承诺。　　直到有天，柳曦偷偷得知了，高阳这个玩弄女性得败类，其实在利用公司的资源，让自己的老婆在外面搞着小公司赚钱时，她终于对他离婚的谎言彻底绝望，也死心了。哪怕是抵制不了男人肉体勾引，自己性感撩人跨跪男人的身上套弄着，激烈的呻吟的时候，她想着的都是如何报复这个男人。　　然后机会总于来了，总部董事长来巡查的时候，她借着文件丢失的借口，得到了于董事长报告的承诺，虽然是约在晚上他的宾馆房间里，柳曦也是毫不犹豫的精心打扮的过去了。结局也是正常，高阳因为盗用公司资源，私下接触客户拉单子的事情败露，被开除了，甚至连在这个大城市的同行内也不能混下去，只能灰溜溜的离开了这个城市。柳曦被提拔成了业务部的副经理，正职是远在国外董事长那镀金的儿子，显然柳曦成了实权的负责人，虽然没正职而已。　　但她却往不了那夜在宾馆里发生的事，一切都是那么的自然，也是她的主动。　　面对着身穿睡袍的老男人，柳曦很自然把让自己衬衫，套裙，胸罩，内裤一件件离开她的身体，最后丢落到地上，最后赤裸着全身仅仅穿着蕾丝花边的网格长筒丝袜与12厘米的细跟高跟鞋，一边解散发髻，一边主动的跪在男人身前，双手捧着董事长胯下膨胀起来也只有六七分硬的老肉棒，张开檀口伸出香甜的舌头轻轻舔弄起男人的龟头，然后从龟头一路向下舔过棒身，直到整条肉棒都湿润了，最后温柔的把渐渐起色的肉棒慢慢纳入嘴里，用自己香甜的小嘴紧紧包裹棒身用心地吮吸舔弄起来。她的动作是那么的虔诚，那么的投入，她用心的揉搓着瘫软的阴囊轻柔的爱抚着睾丸，还主动的双头托起自己丰满的乳房，把老家伙的肉棒夹在深深的乳沟中间用力的套弄着，最后低头用红润的嘴唇紧箍着龟头用力的吮吸着，直到男人老肉棒开始一下下跳动，这才猛力的将肉棒全部吸入口中，加速的吞吐着，最后还主动的拉住男人的双头放在了自己的胸前玉乳上，示意老男人揉捏着。最后她终于感觉到口中肉棒输精管的膨胀，柳曦拼命的嘴巴紧裹住肉棒，用力连啜。被这么一刺激，董事长的精关再也守不住了，他用力按住女孩子的头部，把阴茎用力顶在柳曦喉头口，大吼一声，将大股大股腥浓的精液狂喷射进了柳曦的喉咙里面。「喝下去!证明你的忠诚」被按住脑袋无法动弹的女孩子只能不住的吞咽下了这些恶心的粘稠液体，直至董事长享受完射精的余韵，这才满意的将开始萎缩的肉棒拔了出来。虽然之前有过与高阳的口交，却也是第一次吞食如此腥臭的精液，被恶心感呛着的柳曦觉得自己快要这呕吐出来，但为了不功亏一篑，她硬是忍住了呼吸，甚至主动的啧啧有声的吮吸着肉棒上残余的精痕。董事长望着身下粉脸娇红却努力迎合着自己的女孩子，满意的笑了……回忆完这段初次不情愿却又被逼的吞精经历，柳曦这才发现，自己口中男人的肉棒，经过自己的吮吸，又变得硬邦邦的了，「啊，手好麻啊，能不能给我解开，我不会反抗的，只要你们不伤害我，我会好好配合的。」柳曦是个善于利用自己身体的女人，即使是走神的回忆，但也让恢复了自己的理智，她吐出男人的肉棒，可怜的哀求道。　　「哇，美女，你的嘴巴功夫正好，伺候得我太爽了，只要你配合，我们兄弟也好说话的，来，老二你先停停，我们换个姿势。」「好啊，正好又点累了」双头抬着女人长靴美腿，一边用力猛干的杨老二正好也觉得快射了，他决定先停停，先尽情享受一下玩弄美女的乐趣，「哥，我们换换，让我也来体验一下她的小嘴是不是这么好。」「自己坐上去!好好伺候我老大」杨老二解开了柳曦反绑着的双手，「恩……」对于今天的强奸，柳曦已经认命的配合了。获得了些许自由的对她也是一种轻松，她揉捏了一下被捆绑得酸痛得双手。看了一眼躺在床上得杨老大那根正一柱擎天被自己添得油光发亮的大肉棒，内心轻叹了一声，挣扎得抬起身来，分开双腿跨到杨老大的身上，摆成一个下蹲的姿势，然后一手撑住光头男人的胸部，一手轻握着直立着的肉棒，阴户调整好位置，缓缓坐了下去。因为被杨老二抽插了半天的缘故，柳曦的肉穴已经很湿润了，于是肉棒没受到任何阻力，便深深的插入了进去。柳曦对于男下女上的姿势也没少玩过，柳腰雪臀款款摆动，上下套弄着身下男人的肉棒，杨老大感受着棒身在温暖腔道内的摩擦，舒坦的轻哼起来。　　这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且因为女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，坚硬的肉棒在女人的摆动下，来回的刺激着肉壁上那些敏感的细胞，柳曦情欲也上来了。她加快了上下套弄的速度，口中的呻吟身也越来越大，「啊……啊……不行了。啊……好舒服……」柳曦秀发如云飞散，胸前一对美丽玉润的乳房也随着身体的摇晃着而不停的上下弹跳，看得杨老大赏心悦目，不由得伸出双手，一手一只将这对柔软丰莹的乳房抓到手里，用力地揉捏，一边用力将胯下肉棒向上挺动。在杨老大不断的挑逗和奸弄下，柳曦从轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼淫语。　　然而这样得消耗体力，柳曦很快便支撑不住了，特别是穿着细跟得长筒高靴，踩在柔软得床上，更是让下蹲得动作变得更加艰难，于是她改变了姿势，两手按住男人的肩头，一双包裹着丝袜穿着长靴得修长美腿分跪到了男人得身边，然后紧紧的夹缠着杨老大的腰部开始迎合的扭动起来看到柳曦这样投入样子，杨老二忍不住了，本打算享受一下美少妇香甜的小嘴，却看到了自己哥哥粗大肉棒抽插着小穴上方那粉红的菊花蕾，正诱人的随着身前两人的交合一张一阖着，他一手在女人有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手顺着丝袜的美腿一路抚摸着伸向了女人的屁股，中指慢慢的插入了柳曦的菊花蕾内，抽插抠挖起温暖紧实的腔道来。　　柳曦身上最敏感阴私的地方被人家扣弄着，这样猛烈的刺激使得女人浑身急速的抖颤起来，小穴内的嫩肉更是一阵强力的收缩夹紧，像小嘴紧咬着肉棒一样的吮吸，这酥爽得杨老大欲仙欲死。肉棒突然感觉如同被一道热水浇撒了一下，原来是柳曦泄身了。高潮后的林歆莘，全身的力气都被被抽空了，整个人无力的瘫在杨老大的身上，动弹不得，两眼紧闭，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。　　感受着肉棒被火热的冲击着，杨老大知道，身上的美少妇终于被搞出了第一次真正意义上的大高潮，他得意用力挺动了两下依然紧塞在柳曦身体内的肉棒，他用力托起女人的玉臀，开始了新一轮的挺动。　　抠弄着柳曦菊穴的杨老二再也忍不住了，他感觉浑身燥热着，如此良家美少妇的菊穴，应该还没人玩过了，杨老二兴奋到了极点，伸手摸向了床上自己刚用过的润滑油……　　被高潮冲击着迷迷糊糊的柳曦感觉自己在云里雾里，她很是享受快感不管是什么男人，因为她成熟的肉体已经被开发得很彻底了。她无力的搂着身下的男人，发出委婉霏侧的低吟迎接着男人的强有力的粗大肉棒一次次从身下往上得耸动，沉迷在欢愉的性爱中。即使阴私的菊穴被人用手指涂入清凉油类液体时，柳曦正被身下的男人紧搂着，应付着男人用力的狂轰乱顶而失神的没有反抗。　　随后她得身体被人用力的向前推平，玉臀被刻意的拉高，随后菊花粉嫩的皱纹被拨开，一根火热浑圆的龟头顶了上来。柳曦知道自己得后庭也保不住了。　　「不要，不要碰那里。」柳曦终究有些抗拒得挣扎起来。无奈刚刚剧烈做爱后身体的疲惫与高潮后的酥软，让她很难进行有效的反抗，很快被身下的男人紧紧的固定着，随后抖动的玉臀也被身后的杨老二紧紧的固定起来，在也不能挣扎半分。　　柳曦很早得时候就已经被高阳调教过后庭，玩过很多次肛交，后来结婚后，自己老公虽然文静一些，但越是文化高得人，越是不会少看岛片，所以家里得润滑油就是为这个备着得，有时柳曦被老公苏浩缠得没办法时，也只能认命得让他玩弄菊花。至于自己公司老董事长，柳曦得后庭也没有错失效忠得机会，更不要提后来的……　　总之，作为成熟有热衷性爱，又有丰富性经验的女人，柳曦其实不反对肛交，但她无法接受被陌生的男人玩弄自己最阴私的地方。　　然而这都不是杨老二考虑的问题，手指开发过的紧致菊道已经有些松弛了，再加上润滑油的作用，杨老二肉棒慢慢得挤过紧迫的直肠内肌塞到柳曦的菊洞之内，最后终于全部插了进去。　　享受着那后庭内紧实的快感。因为阴道里已经有一根大肉棒的存在，杨老二甚至能隔着薄薄的肉膜触碰到另一根肉棒!感受着自己的肉棒被女人不停扭动着的丰满的屁股和温暖柔嫩的直肠紧紧包裹着的感觉，阿四兴奋的忍不住低吼起来，开始抽动起来。隔着一层薄薄的肉壁，菊穴内杨老二肉棒的抽动，自然开始碰触到柳曦蜜穴内杨老大的肉棒。如同启动的信号一般。两人都开始了缓慢抽插。两根粗大的肉棒一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在柳曦前后两穴内抽动起来　　「啊……好痛，轻点，慢点……疼啊」柳曦痛苦的呻吟哭求着。这种程度的双穴同时被侵犯，她之前也有经历过，所以她淫荡的肉体又一次违背了她的意愿。　　在双插强间中柳曦虽然内心感到万分悲愤，然而却发觉自己的肉体慢慢的无法再抵抗两人的挑逗与侵犯，仍处在兴奋中的内心也随着肉体的被轻薄而逐渐涌现的骚动的感觉，不仅肉洞里紧裹着的肉棒的跳动带来着刺激，甚至觉得从被侵犯的后庭内，也似乎的涨痒的湿润起来。慢慢的，柳曦的嘤嘤呻吟声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，被两个男人的肉棒同时插入的犯罪感让她在羞愧中又感到丝丝的酥麻的新鲜快感，对于自己肉体的屈服，令她羞得无地自容。忽然间她又想到了自己第一次被双穴齐插的情景。　　那是去总部述职的一个晚上，老董事长约她参加自己的家庭聚会，其实只有那个挂名营业部正职的儿子，一共3个人而已。柳曦隐约的能感受着什么，但她对事业一向坚决顽强，一旦决心一下，就不会犹豫退缩，全力以赴把事情做好。　　于是那晚，在卧室的地毯上，就只剩下了一堆衣物，唯一区别的就是女人的一套，男人的确是两套。柳曦浑身上下只包裹着一条午夜蓝色的开档丝袜，跨坐在老董事长身上，她和老人抱成一团，两人投入地热吻着，董事长的老肉棒留在柳曦的小穴内，享受着美少妇紧窄的肉穴的紧裹，一边伸手握住两只浑圆坚挺的玉乳，不住的揉捏变形中，手指还不忘夹捻着因高潮而膨胀蓓蕾。没错，那时候柳曦刚结婚不久，已经可以称之为人妻了。而董事长的儿子，即将上任的总部总经理，则贴上柳曦的玉背，粗大的肉棒正深深的插在柳曦的屁眼里，他一边在柳曦晶莹的粉颈及丝绸般光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，一边用手紧紧揉弄着陈安雨酥软肉感的玉臀与包裹在柔顺丝袜中的大腿。两个男人合力恣意玩弄包夹中的美肉，一边一步步的再次将她带入淫欲的世界。两人肉棒的出入压挤，前面小穴舒爽与后面直肠内的涨痛绞缠在一起，肉壁与直肠内敏感带不断被肉棒狂抽猛插，柳曦的肉体升起着一波波难以言喻的快随着她体内一进一出肉棒带来一波又一波的激烈荡漾。柳曦此时已经适应了被两根大肉棒夹攻的感觉，粉臀时而上下的迎凑时而前后套弄开始追求起这份愉悦，挺送迎合、婉转承欢极力配合着二人的猛烈动作。那夜疯狂中，三具炽热的肉体缠绵着，交媾着。　　「啊……唔……啊……」沉沦在回忆与现实的3P中的柳曦，已经完全抛弃了羞辱感。哀婉的呻吟清晰的回荡在卧室里。听到自己渐渐控制不住越发高扬的淫荡的叫声，伴随着两个洞穴内大肉棒剧烈抽动产生的连续高潮快感柳曦彻底迷失于这疯狂肉欲中。她樱唇微张，随着两人肉棒的抽动不断发出咿啊的呻吟。成熟的肉体让她本能的摆动柳腰粉臀，迎合起两人的抽插来。　　「啊……好涨啊……啊……要死了……」两只火烫的肉棒像要把自己插穿一样，不停在自己的蜜穴与菊道内加速。　　柳曦被操得娇喘呼呼，剧烈的快感使得她媚眼迷离，娇躯乱颤，连端庄的形象也忘却在脑后，娇喘不断。　　「啊……呀……」女人彻底放开了的放开身体变得分外敏感，柳曦感觉着自己的肉体正迅速的被两只一进一出的肉棒带向最高峰，她双手紧抓着杨老大从下面捏揉着自己双乳的手臂，两条修长丝袜长靴美腿死死的圈在杨老大的腰间，身体又是一阵抽搐抖颤，强烈的摩擦使娇嫩的阴道与直肠壁剧烈的蠕动收缩强力的收缩挤压着抽动的肉棒，更是刺激得两男人抽插的动作越发的猛烈，两人将柳曦紧紧夹住，两根肉棒在女人身体深处里不断的互相挤压摩擦，加上柳曦前后穴内的嫩肉律动着的缩紧刺激，使着两男人舒爽着低吼连连，他们抱住柳曦更加猛烈的抽动着肉棒。　　「啊……啊……」听到自己淫荡哀婉的呻吟，夹杂着男人凶猛的低吼喘息声，媚眼如丝的柳曦雪白晶莹的胴体也生出一层诱人的酡红，如此娇艳动人胴体诱惑着男人疯狂不已，三明治一样更加激烈肏弄着中间的美肉 .到此时，柳曦也已经完全抛弃了被强暴的羞辱感，不去思考任何问题，道德、贞操、家庭统统抛到脑后，只是疯狂的享受着两个肉穴内大肉棒剧烈抽动带来的连续高潮快感，她彻底迷失于疯狂肉欲中。　　三人狂乱的交媾着，也不再有多余的动作，两个黑壮的丑陋男人包夹着雪白丰腴的少妇，同时运动奋力插入抽出再插入，柳曦不停的左右摇摆披肩秀发，有如瀑布般四散飞扬，乳波臀浪的娇躯奋力的迎合二人的抽插，浑身上下散发着淫靡的美感……卧室中充斥着男人快意的呼吼粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟娇啼，混合着那肉肉相撞的「啪啪」声和那「噗滋噗滋」的入穴之声，更是显示着这场3p的激烈。　　因为菊穴内更加滚烫与紧致，层层温暖紧实的嫩肉紧紧的包围着肉棒，内部的黏膜嫩肉也因为女人的性奋而蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫杨老二舒爽之极，满腔欲火更是如潮狂涌。于是首先坚持不住的是杨老二，一阵抽搐后，他低吼在柳曦深幽的屁眼里猛烈爆发出来……　　后庭深处被射入一股股猛烫的精液，柳曦被击打得一阵阵剧烈的哆嗦刹那间被送到了又一次的高潮，她的菊穴紧紧夹住了仍不断喷射出精液的肉棒，刺激着杨老二浑身酥麻，深深插在菊穴里的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽数射入。柳曦雪白浑圆的翘臀配合着拼命的上下套动猛凑，丝袜长靴美腿再次紧紧地夹住住杨老大的胯部，她的身体更是绷紧到极点，形成了极优美夸张的动人曲线，享受着高潮的冲击。　　「啊!我也不行了。」杨老大只觉柳曦的阴道嫩肉又是一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着自己的肉棒，夹得杨老大再也不能控制自己的欲望，在一声低叫声中，将自己滚烫的精液急喷而出，狠狠的击打在柳曦的花心内。　　肉穴与后庭被连续的滚烫精液击打，刺激得柳曦在高潮的巅峰中天旋地转，从惊吓过度到悲伤回忆再到疯狂作爱，心力憔悴加上肉体透支的她终觉眼前一黑，便昏睡了过去……　　等柳曦迷糊的清醒过来，发现自己正呈大字型躺在床上，忽然想到了自己的老公，柳曦慌忙的爬起身来，甚至连小穴与屁眼内被男人射入的精液顺势流滴出来也来不及擦便赤身裸体的跑向客厅。　　当柳曦撕开自己老公眼睛与嘴巴上的封箱带时，全程听着自己妻子淫荡的呻吟着配合迎合着两个男人疯狂做爱的苏浩早已气的双眼血红，他想爆发，却又低沉的吼到「快报警!」　　年前的最后几天，柳曦请假了……据说家庭点了急事，不过公司的同事都没在意。结果柳曦这一次请假居然有一个月之久……再后来，听说柳曦离婚了……离婚后的柳曦忽然间似乎变得更加风情万种了，熟透的美人不但姿色更佳，工作也比以前更努力了，不用早早回家的她经常与现任的中方总经理加班出差，半年后，在中方总经理与总部总经理的联名推荐下，柳曦升职成了营业部经理……　　另外……警方在随后的走访中与查看附近街道监控后，很快发现了破案线索，年后没几天就在三人的老家将杨老大他们一起抓获。再后来，杨氏兄弟因抢劫强间罪被判十五年，小陆因抢劫罪被判十年……[ 此貼被我是一好人在2019-03-27 20:29重新編輯 ]

我女友高中时被强奸（真实 原创）
自从我知道自己心爱的女神被人糟蹋后，我就再也无法淡定了。也就是从那天开始我们在做爱时我再也不叫她宝贝，亲爱的。我开始叫她骚或，溅比。（因为担心和谐部分敏感词使用通假字，请大家理解）我从成人店里买了绳子，把她双手反绑在背后，按在床上背对着我。我从书里看到过大多数强奸犯喜欢后进式，因为这种姿势女性最不容易反抗，而且所有动物交配时都是使用这种姿势。这种原始野蛮的性交方式是很多有兽性的男人的偏爱。我一边插她一边问爽不爽？她说爽！我干的更起劲了，并且用手拍她的屁股。过了一会我又问她那个强奸你的男人是不是也是这样干你的？她不说话只是喘着粗气。我看她不理我，我愤怒了我从后面揪起她的头发大骂是不是你平时太骚了引得男人强X你？她也喊，我就是骚比，操我啊，操烂我啊。我再也控制不住了瞬间就射了。事后我看着她被打的红彤彤的屁股有点内疚，而她却说她刚才高潮了。夜里她依偎在我的怀里甜甜的睡着了，我在想现在的女孩子有几个人是处女啊，不管以前发生了什么，只要她以后对我好，怀的是我的种不就行了吗？想到这里我也心安理得的睡着了。  说点题外话吧，你们是否有遇到这样一种女人，她的长相不是一流但就是很性感。举止投足之间透着一种妩媚。我女朋友就是这么一种人，要说她的外表哪点最吸引人那就是她的嘴唇和屁股。她的嘴唇肉很多很丰满，让人看着就想亲。胸虽然只有B罩，但是屁股非常的大非常翘。女友出生在农村，中学时她姑姑就喜欢打她屁股，说这么大的屁股不愁找婆家，以后一定能生儿子。女友胆子真的很小，每次只要一有人跟她说这种玩笑她就会红着脸走开不敢吭声。而我则是留洋回国的海归，家里面条件不错。我们本来是郎才女貌的一对，但是随着女友的种种过去暴露出来，我发现我们再也无法像正常人一样恋爱了，当爱情不能正常发展时，你要么结束这段感情，要么让它畸形的发展。而我选择了后者。我还是那句话质疑我的，不喜欢听的可以走开，喜欢听的我可以接着讲。并给大家纰漏更多的细节。      时间又过了几个月，时间可以抚平一切伤痛。我们渐渐的淡忘了过去开始正常的生活。我答应她不再纠结她的过去，而她则尽力做一个贤妻良母，为我洗衣做饭，看着这么美丽的女孩如此悉心的照顾我，我的心又软了。甚至萌生了这辈子非她不娶的想法。而我的女朋友也答应我以后不和任何男人交往，做个一心一意的好老婆。我开始尝试重新接受她是一个好女孩，本来我以为以后就这样平平淡淡的过了没想到一个突如其来的意外打破了这种平静。  一天女友出门逛街，她穿了一件短袖衫和长长的白纱裙。看上去美丽而又端庄。但是等回来时脸色都变了，我问她怎么回事？她说她在公车上被骚扰了，是一个中年男人，大大的肚子头发都掉光了。那个男人不停地挤她把她挤在角落里，然后用下体蹭她的屁股。她很害怕不然吭声甚至不敢回头看那个男人但是她感觉，那个男人硬了。紧接着她就赶紧下车，那个男人居然在夜幕的掩护下跟着她，她赶紧跳上出租车才躲开。  她说完后我很奇怪，我老婆今天不骚啊，怎么会被男人盯上？我一边好奇一边掀开她的裙子。紧接着我震惊了，她居然穿了一件紧身的蕾丝内裤。她以前从来都是穿宽松的棉内裤，她说她屁股太大了，穿时尚的内裤会很不舒服。所以她从来没在我面前穿过这么性感的内裤，那个内裤很紧，把她原本丰满的臀部勒的更翘了，就算隔着裙子也能明显看出来，再加上我的女友腰特别细。我当时就火了，还敢胡说？穿成这样能不有男人顶你吗？女友当时就面带委屈。 我二话不说就把她按在墙上，直接扯掉内裤就操她。直接一下子就插到底了。她啊的一声惊叫了出来，我用力的顶她。她想推开我，但是我用一只手就按住了她两只手。不停的顶，一边干她一边问，那个男人是不是这个姿势顶你的。女友小声的说不是，我于是就换了一个姿势说，是不是这么顶你的翘屁股的？她不说话，我上去抽了她一耳光说，骚哔回答我！她说是的，然后我一股脑的全射出来了。都射到她的阴道里了，之后我撩起她的裙子蹲在地下看着我的精液一点点的从她的阴道里流出来心里有种说不出的满足。我把她那性感的紫色蕾丝内裤拿来擦掉这些精液。女友很委屈说到这事古今的新款很贵的。闭嘴三八！我向她吼到，给老子穿上内裤！！女友不情愿的穿上了涂满我精液的内裤。往后只要女友买了新的内衣我都喜欢在上面涂上我的精液然后命令她穿上第二天去上班。什么叫你的女人，只有穿着有你精液的奶罩和内裤的女人才是你的女人。我自豪的对自己说。从那次以后我们两个人都变了，我们不再回避过去，反而决定面对过去。享受这种变态的感觉带来的快感。一个人变态真的很痛苦，但是如果两个人都是变态的话那么则会的到超越神的快感。再我屡次的拷打，sm挑逗和诱导的情况下，女友终于交代了她被强奸的全部细节。而且我们现在每次做爱都很享受这些，我们已经化悲痛为激情。希望大家踊跃回帖，你们回帖的内容越刺激对我越支持，我会披露越多的细节给你们，谢谢大家  据女友交代她第一次被猥亵是在她15岁的时候，那时的她正在上初三。但是她已经开始发育并具有女性的曲线美，胸部也开始刚刚隆起。那时她还不懂得穿胸罩，都是只穿个背心，小女孩都是这样你们懂的。噩梦的开始是在一个夏天，她在县城里读书，父母和她租了一套房子楼上楼下两层那种。她的堂哥和伯父从乡下来说是给她堂哥找工作。她堂哥是他们村子里出了名的痞子。长得五大三粗，其丑无比，一脸的青春痘。她堂哥一米八五的个子，从小就是远近闻名的打架大王。去年喜欢上了村子里的一个美女，我当时也纳闷那女的怎么看上她堂哥这种人，后来我才知道原来屌丝也会有女神死心塌地追随的原因。但是那个美女的家人死活不同意他们的婚事，理由是她堂哥是个穷困潦倒不务正业的痞子。她堂哥要带着那个女人私奔，说是去外地打工。他堂哥对人说只要一年以后他们生了崽，那这桩婚事就没跑了。后来这女人的叔叔知道了于是就带人去村口堵。她堂哥一怒之下打破了那女人叔叔的头，后来被派出所拘留。出来后在村子混不下去了，于是来县城打工。然而找工作并不理想，她堂哥在县城里无所事事一个月后还是一无所获。  女友清晰的记得那是一个闷热的下午，她妈妈回娘家了。她爸爸在院子里打牌。她放学回来后吃了点剩饭就回房间看书了。傍晚的风痕怡人，她看了会书就一在床上睡着了。她的房间在二楼的一个角落里，紧挨着阁楼这里平时不会有人靠近。过了一会儿她感到有人走进来，她以为是她爸爸进来找东西于是没有在意。但是这个黑影却直奔她而来。  在朦胧中她感到有人在解她的鞋带，她以为是她的爸爸看她睡着了帮她拖鞋她刚开始也没在意，但是后来她感到脚心隐约有热气，后来她知道是她堂哥在闻她的脚，她那天穿着肉色的短丝袜，就是夜市上20块钱一大把的那种。紧接着她感到有股湿湿的热热的感觉。她睁眼一看发现她堂哥正在舔她的脚。她当时吓得连忙缩成一团爬到了角落，谁知道她堂哥这个禽兽用一只粗糙的打手一把抓住了她的脚把她拎了回来，然后张开大嘴一口把她的脚吞进了嘴里，不停地允吸。她说她一辈子忘不了那个场景。她堂哥吸得噗噗哧哧的响，然后口水顺着她的脚心流到脚跟然后一滴一滴的滴在床上。她当时吓坏了想喊叫而那时一米八五的男人对于她来说简直就是巨人。他堂哥直接把她压在床上威胁她不许叫，她说当时她爸爸就在楼下但她不敢喊，她怕这个事情传出去大家都议论她说她是个不正经的女孩。他堂哥看她安静了一些后就解开了自己的裤子掏出自己的大屌，拎着她的两只脚不停地在屌上摩擦。一会那屌就变得又红又肿。之后她堂哥就解她牛仔裤的扣子，她拼命的反抗，然后不自觉的叫出声。她堂哥吓得赶紧拿枕头捂住她的脑袋，过不了一会儿她就感到头晕目眩，正在她感觉自己快死时她堂哥把枕头拿开了，而且她发现自己上衣已经被解开下半身已经被扒光了，整个私处都已经暴露。她知道自己被强奸的命运已经不能避免了于是也就停止了反抗。   虽然她不敢激烈的反抗了但还是苦苦哀求，但是那个禽兽像没听到一眼，喘着粗气把鸡巴对准我的老婆的小屄，那么嫩的逼就这样被狗日了。她说她当时感到她堂哥的鸡巴一点点的插进去她痛得眼泪都快流出来了，她堂哥把她压在身下在她的脸上密密麻麻的啃着。我问她疼吗？她说刚开始很痛后来也就麻木了。她说没过多久她堂哥就射了，是体外射精射在了她的身上。我问她她堂哥当时为啥不直接射进去不是更爽？她说后来她堂哥说他最爱的那个女人不是处女，他就是想要一个处女。他说我是他妹子他不会把我肚子弄大的，而且他说他其实不喜欢和小女孩做爱因为不够骚。然后我问那以后他还搞过你吗？女友说没了，我是他妹。听到这里我反而有点释怀了，我兴奋的问她那其他男人在你体内射过精吗？她迟疑了一下说没有，你是第一个。我开心的抱起她说那就好，不愧是我的女人，以后也不许知道吗？女友点点头。那晚我开心的和她做了好几次，但是后来的事情证明我想的太简单了。   绿帽是个很复杂的问题，我还没来得及和大家深入探讨。有些学者甚至认为一夫一妻制不和自然规律，所以网上面会有许多换妻的故事。换妻究竟是否道德这个事情现在还没有一个统一的说法。我对性爱的理解是两个层面的，第一个是肉体上的。第二个是精神层面的也就是常说的心里射精。心里射精是个复杂的过程，它往往与当事人具体的性癖好有关，比如恋物癖等等。当满足了一定的条件后当事人会得到比肉体射精更大的满足感，所以绿帽情节也只是其中的一种。如果你没有相关的性癖比如你看不惯某些人喜欢做爱时喝尿等等，但请你也尊重他们。我不能接受一种人，这种人有根深蒂固的二级化思想，及我看不惯的我就视为异端，就要打击和消灭。我再次申明我要是想写黄色小说我直接到成人网站上发布了，不仅大家都会捧场而且还能混到积分。我之所以在这里讲我的故事就是希望能找到同道中人。人类本来就是群居的动物，每个人都希望找到义气相投的人。如果触及到吧规的底线，请吧主删帖。我既然发了就做好了删帖的准备。我写我的帖子没想跟任何人过不去。也希望你们高抬贵手，尊重别人也是尊重自己谢谢。  今天晚上性质来了喝了点酒我就接着说。女友被堂哥强奸后，有段时间她很怕她堂哥总是躲着他。她堂哥每次来看她的时候都拎着很多她爱吃的零食也给她买新衣裳。后来她才知道堂哥找了个新的工作在当地的一家地下赌场看场子还有分红。据说一个月有七八千，这在当时的小县城里已是一笔不错的收入了。她堂哥买了辆很漂亮的摩托车据说是讨债时候要来的。经常她下完晚自习后她堂哥就以不安全为由去学校接她。就连邻居看了也说啧啧，雯雯你堂哥可真疼你啊。时间可以冲淡一切，女友天性善良，果然是人善被人骑啊。几个月过去了，她渐渐相信堂哥只是一时冲动，她看到堂哥那么疼她于是也就慢慢的原谅她，她说尤其是看见大伯从乡下赶来看他们时那一脸沧桑的样子心里就很不忍心。一家人又重新坐在一起谈笑风生。而这个时候她的堂哥也已经搬到外面租房子住了。  没过多久他妈妈包了饺子说让她给她堂哥送去。她骑着自行车来到堂哥的楼下，拿了钥匙开了门但发现家里没人。于是就坐在屋里看电视等着她堂哥。结果很晚了她堂哥才回来而且一身酒气。她堂哥回来后直接进到厕所里撒尿，她刚刚走出卧室就听到堂哥在厕所里摔倒了。她吓得赶紧去扶，看到她堂哥坐在地板上，屌露在外面尿湿了一裤子。她把堂哥扶在沙发上刚想走开谁知道堂哥一把揪住她不放一边嘟囔着，雯雯别走哥要你。女友说我当时很生气直接质问他说你不是发过誓不在碰我了吗？堂哥说不要你用B，用嘴也行。她说我当时惊呆了没想过那玩意也能用嘴吸。她当时坚决不同意，堂哥二话没说捏着她的头就往屌上贴，当时他堂哥的屌顶在她的脸上还有尿骚味她说别提多恶心了。她拼命的挣扎，但是不敢喊出声她说她怕邻居的风言风语。她堂哥死死的抱住她不让她走，她说我不知道挣扎了多久整个人都虚脱了终于熬不过他所以同意了。她说我当时要求堂哥把屌上的尿擦擦，堂哥从桌子上抽了张纸巾擦了擦。女友跪在地上刚张开了一点小嘴就被堂哥塞了进去，女友说她堂哥的屌很大，她刚含一个龟头就觉得不行了，但是堂哥还是使劲往里面插弄得她不停地咳嗽。我马上忍不住问有多大？女友红着脸说比你的大多了。我当时怒火中烧抽了她一巴掌揪起她的头发骂，你个臭婊子，骚逼养的快说！他怎么干你的嘴的。女友红着脸委屈的说，他当时问我是不是下面味道太浓了不习惯，我点点头。于是他捏着我的鼻子继续插我的嘴这次不像上次那么粗暴了。过了一会他说不舒服有齿感。我说废话，哪个女孩15岁的时候会干那事，真他妈禽兽。我女朋友接着说，他把鸡巴拔出来用两根手指插进我嘴里，他说要教我怎么吸男人的那个东西。然后呢？我问。女友接着说然后他就用手指在我的嘴里一会抠我的牙一会抠我的舌头。我留了不少口水出来他就趴在我脸上都舔干净了，然后告诉我我的口水很甜，比别的女人都甜。过了一会他说可以了，就又插了进来。我又帮他吹，不久他就射了。我赶忙问那王八羔子射我宝贝嘴里了？女友不好意思的说当开始射嘴里，味道很浓我赶紧闪开，剩下的射我脸上了。我急了问那到底是射你嘴里还是射你脸上了。女友脸更红了说两个都射了，射了好多。我再也忍不住了，扑上去扒了她的衣服，折腾了她整整一晚。女友后来还告诉我她堂哥从那以后就经常带她出去玩，当然也经常让她吹，刚开始她很抗拒后来也就习惯了。她说反正也不会怀孕。我这时明白了为何女友吹箫的技术这么好不但没有齿感而且还懂得用舌头。我和我前女友在一起时她最多含我一半的鸡巴。而她则可以直接整个吞进去，当时连我也吃惊，而且吸得那个紧啊。我几次我都忍不住推开她，否则没正式做爱前就射了。原来这一切都拜他堂哥所赐。把我女友调教的这么好我该恨他还是怪他呢？女友说有一次晚上她堂哥带她去看电影。散场后把她领到小河边脱掉裤子让她吹，她跪下吹了很久。她堂哥一边揉她奶子一边说爽真他妈爽。然后又让她舔他的蛋，她说堂哥的蛋像鸡蛋一样大她每次只能含一个舔。我忽然想到我们第一次做爱时她直接一口就含着我的两颗睾丸在嘴里用舌头挑来挑去。我当时爽死了还以为捡了一个宝。现在想想真的是无地自容啊。我问她你老是跟他吹不嫌味道难受吗？她说没有哪个女人是一开始喜欢鸡巴味道的。她当初也是讨厌。她堂哥告诉她，你不喜欢吹是因为B没有湿透。来，哥教你。说着她堂哥拿着拿的手去揉她的b过一会儿下面有些湿了然后她堂哥才再次插进她嘴里。我说你应该是心里喜欢你堂哥的吧，不然怎么会他一摸你就湿。她说她没想过这些，反正她的第一次就是给了这个男人，她知道自己被侵犯但是就是无法讨厌他，她说她也分辨不清这是亲情还是爱情。反正稀里糊涂的被教会了手淫。女友属于那种对阴道不敏感但是对阴蒂很敏感的那种女孩。做爱快高潮时总喜欢揉自己的阴蒂。我问她是不是因为被强奸过有阴影所以对做爱不敏感。她说不知道但就是感觉阴蒂最爽。自从学会手淫后女友偶尔喜欢自己偷偷手淫。我问她你手淫时会不会想起你堂哥。她说不去想他，因为毕竟是亲戚想了会有负罪感。我问她那你手淫时想什么呢？她说什么都想，有时候什么都不想只是单纯的手淫也挺爽的。女友后来也承认学会手淫之后自己没那么讨厌吹箫了，这也就是为什么她现在跟我吹的时候喜欢一只手不停的揉自己的原因。好景不长，他堂哥的赌场被抄了。他和一些道上的兄弟去广州据说打算东山再起。雯雯从那以后就没见过她堂哥，后来听说他堂哥找了新女朋友，又听大伯说辗转到了深圳。渐渐的就失去了联系。（注：最近她才说这个堂哥其实是村子的表堂哥。不是直接的旁系）  女友和她第一个初恋男友相识是在高二的时候。她的初恋我拷问了很久才拷问出来，不知道捅了她多少个晚上，就为了我浪费的那么多子孙们，兄弟们帮忙顶啊。其实她并不是特别恨她堂哥，但是她的初恋男友却给了她最大的伤痛。她和她的初恋男友刚认识时她认为他是班里最干净的男生。卡哇伊的脸蛋，带着个大大的眼镜，班里的女孩子喜欢叫他逗逗，男生们则称他柯南。她初恋男友叫杨洋这是真名。女友不愿意提起，我是以分手作为威胁才逼问出来的。女友说她始终都爱着自己的初恋。分开是不得已因为他实在太软弱了，除此以外他什么都好。他幽默细心，体贴。只是有点娘炮。你们或许奇怪一个男人娘炮会后果那么严重？我女友的故事告诉我确实很严重。她和这个男人在一起是女友主动投怀送抱，因为她觉得自己已经不是处女了，她想给她第一个爱的男人最好的。接下来的事情就顺理成章了，他们开了房，然后做爱。杨洋是第一次做爱，倒是我的女友显得游刃有余。但是杨洋天生体质不好每次做不了多久就射了，就这样她们过了一年，女友对他的依赖也越来越强。之后女友就干了一件让她终生后悔的事情她把自己曾经被堂哥强奸的经历说给了杨洋听。她本希望自己的男友能怜悯她爱护她但是后来发生的一切都让她始料未及。杨洋从那以后就变了，变的不再对女友千依百顺，做爱时使劲往里顶，女友说他鸡巴不大但是也弄得她生疼。杨洋甚至还说女友欠他一个处女膜，但是她的屁眼却是纯洁的，杨洋要她屁眼的第一次。女友想了想后同意了。杨洋在插女友屁眼时，女友很痛。甚至痛得哭了起来。终于这个男人心软了，两人抱在一起哭了一晚上。杨洋的娘炮是班里面出了名的，他在属于自己的男生圈子里很没有地位，恋爱使得他的地位提升了不少，即便如此还是有很多男生看不起他，经常拿他开涮。一天他喝醉了酒和其他男生在一起吹牛时说出了女友惨痛的过去。接着整个学校里都知道女友被强奸过。走在路上到处是怪异的眼光。这是一个胖子开始对女友格外感兴趣。  那个胖子是他们小集体的老大，家里在这个县城里开着最豪华的的KTV和桑拿。胖子逢人就吹嘘说县公安局长和他老爸是拜把兄弟，自己如何了得，等等。据女友的描述这个胖子长得又黑又胖，满头的少白头。他给自己取了一个绰号叫白毛金刚。我当时就笑喷了，妈的，没文化真可怕。这个胖子在知道女友的遭遇后显得似乎对女友格外的有兴趣。他在和女友的聊天中屡次出言不逊，百般挑逗。有时甚至当着杨洋的面去捏女友的脸。每次女友都是红着脸走开，而杨洋不但不加以制止反而在旁边一起起哄，胖子看穿了了女友的胆怯和杨洋的懦弱，于是一场惊心设计的局就出现了。  高三毕业晚会后他们说要一起去胖子家开的ktv唱歌，女友本来处处躲着胖子，躲了大半年也相安无事，可是这一天是毕业晚会。胖子威胁谁也不许扫兴，于是杨洋带着女友一干人等十几个就来到胖子的ktv里唱歌。他们要了一个大包厢点了很多的水果和洋酒。紧接着这些哥们轮番向杨洋敬酒，杨洋很快就支撑不住，醉倒倚在沙发旁。那一天女友也喝了不少的啤酒，不一会女友就起身去厕所，那里ktv的厕所是男女共用的那种，女友说其实她刚出去不久胖子就尾随着了，她因为喝的晕晕乎乎竟然没发现。  女友刚刚走进厕所还没来得及插门胖子就一脚把门踹开，冲上去捂住她的嘴，并威胁她不准吭声，女友当时吓得连话也不敢说了。胖子转身把门反锁，然后对女友淫笑道听说你狠浪，今天陪我爽一爽。女友吓得赶忙摇头，胖子一把掐住她的脖子说你已经被别人糟蹋过了就不许我糟蹋？你要是敢说不我就弄死你。女友在惊恐之余保持了一丝理智，对他说我今天在危险期不方便，你要想做要不改天？胖子说放心早就想好了说着拿出套子一晃。女友还是不放心于是就接着商量说，带套子不爽，要不我帮你用嘴吸出来吧。胖子欣喜若狂，赶忙把裤子脱了。女友说他的JJ好小，只有大拇指这么大而且还有包皮。连口交都很困难，但是下面毛好多还有腿上的毛好多真的像猩猩。然后呢？我迫不及待的问。女友说我一直把头埋在最里面才够到。我怕他强奸我，于是吸得很卖力，那胖子惊呼“爽！果然和传说中的一样爽！比妓女都厉害！”过了一会儿，那胖子似乎发现少点什么于是推开女友命令她把上衣解开，他要玩奶子。女友羞怯的一个个的解着扣子，胖子等不及了直接双手揪着衣角猛地一提，连衣服带奶罩都提到了胸部以上女友的两个雪白的奶子一下子就跳了出来。胖子揉了一阵奶子说接着吹，于是女友又解着吹，连吹带舔胖子一阵阵的嚎叫。这是外面突然传来了敲门声，胖子气得大骂：妈逼的，爷爷在里面再敲废了你！顿时敲门声偃旗息鼓。可吹了一会儿胖子还不是很硬，女友说有点硬，但是没完全硬起来。胖子急了，自己撸了一会说妈的今天啤酒喝多了。女友站起来捋了捋头发说既然硬不起来要不下次再玩吧，胖子说什么也不同意。  接着胖子提出了一个不可思议的要求。他说这样吧，你尿到我的JJ上，以前有女人在上面撒尿只要一尿我就能硬起来。女友说我当时觉得这个人太丑陋太变态了我说什么也不同意。但是那个胖子直接一把把女友抱了起来撩起她的裙子然后扒掉了她的内裤。把她抱在自己怀里就往马桶那边靠，胖子把自己的裤子也都脱了，坐在马桶上让女友两腿叉开坐在中间。这是女友的私处正对着胖子的小JJ。胖子说好了尿吧。女友说我尿不出来，胖子不解说道有什么尿不出来就像你平常撒尿一样。快点！女友说我真的尿不出来。胖子火了对着女友的小腹就是一拳，说老子让你尿！女友本来就尿急，受了这一拳后当然忍不住就崩出来一小撮尿。女友说那个畜生的jj见了尿果然硬起来了我下面的毛感觉到了他的jj硬了。接着胖子又命令女友接着尿，女友不敢反抗全尿了。那胖子的JJ就像方便面一样瞬间就泡大了抵着女友的阴道口蠢蠢欲动。女友知道他要插进来了急忙喊套套，把套套带上。那胖子哪肯听用双臂抱着女友的腰往下猛地一勒一下子jj就滑进我女友的阴道里了。女友说他的手臂比我的小腿还粗，而且那样子坐在他身上脚连地都够不到根本没法反抗。他每次往下面一勒身子就猛地一顶。我被他晃得很厉害，头晕目眩的，感觉两个奶子就像被甩出去一样在他的脸上蹭来蹭去，他没有刮胡子蹭的我又疼又痒。还有我的阴蒂你知道很敏感的，他很胖做下去肚子是凸起的，我的阴蒂在他的小肚子的毛上蹭来蹭去很难受。我说那你怎么办呢？给他商量换个姿势干啊？女友说不可能根本停不下来，我只有自己尿一点在上面湿了湿毛，这样舒服点。我听了感觉已经是欲火焚身。  女友接着说他就这样不停的搞我，过了一会他出汗了于是吧T恤脱掉了，他胸前好多毛。然后他让我舔他奶子，我嫌脏不愿意。他说你要是不舔我就射你逼里让你怀孕。我不敢反抗于是就去舔，那里很咸都是汗。我想报复他于是就狠狠咬他奶子谁知道他竟然大呼过瘾。等他把我推开时。他说我的牙上竟然还有毛，然后哈哈大笑。连我听了脸都红了，这已经不属于强奸了简直就是虐待。女友又说他晃我晃得很厉害，我想吐但是又吐不出来。都快把我的屎摇出来了，我难受死了。我说我不行了可他还是用力的在顶。我控制不住小便又一次失禁了，我求他可怜我，他却说什么宝贝的尿真暖和顶的更凶了，我的腰本来就细都快被他晃断了。无奈之下我只有双手按住他的肩膀让自己固定下来。当我看见我的汗珠顺着我的乳头一滴一滴往下滴时我再也忍不住了，哭了出来，我这辈子没受过这么大的屈辱。我对他说..  对他说... 我急忙问你对他说什么了？女友哽咽道我对他说求求你，别把我玩坏了.. 他一听兴奋到了极致我后悔死了，他用舌头堵住我的嘴说什么雯雯我的心肝，老子就是要把你玩坏，让你一辈子记得我。接着他开始疯狂的顶我，手勒的更紧了。我估计他快射了赶忙说射在外面，求求你射在外面。我问那他听你的了吗？女友说他没那么简单放过我，他到是一脸得意喘着气说，你求我我啊，那你就学狗叫，学狗叫我就射在外面。我当时确实很害怕，不敢不从于是我就呜呜的叫了两声。他说不像，我就开始汪汪汪的叫。他心花怒放说快说你是一只母狗。我只能哭着说我是一只母狗。他的喘息越来越急促。突然一口咬住了我的奶子把我紧紧搂在怀里。这次是真的要射了。我想挣脱他双脚不停地蹬地，这个禽兽看见我要挣脱。于是直接把我抱起来捧着我的屁股贴在墙上继续插我。我终于忍不住叫了出来对他喊不要射里面，射在我嘴里，我脸上，我奶子上随你！后来呢他射哪里？我的心提到嗓子眼，瞪大眼睛逼问女友。女友终于哭了出来我第一次见她哭。她说这个畜生还是射进去了，全射进去了，当初连我堂哥都没那么对我。我愤怒了掐着她的脖子吼道：“你不是说只有我一个人射进过你的逼吗？为什么骗我？”女友说除了他之外你才是第一个。我当时就想完了，居然还有别的男人的精液进入我女友的身体，她的体内永远残留着那个畜生的东西。女友也生气了对我吼道说：你以为这就完了吗？他射了之后把我放在地上掰着我的双腿让我屁股朝天。他说他的jj短射不到子宫。他要让他的精液慢慢流到我的子宫里让我怀上他的种，说这样就能和我结婚，说我是他玩过最骚的女人要干我一辈子。然后他还拿走了我的内裤说是以后手淫用。那天我穿着短裙光着屁股哭着一人回家了。我说你没有怀孕？她说回家后一直很害怕，在超市买了矿泉水反复冲洗，可能是那个胖子平时喝酒抽烟根本没那个能力吧。听到这里我一块石头又落了地。

我和我姑姑的真实经历
　　我今年２６岁，性欲极强的毛头小伙，我的姑姑３８岁，是我们这个城市的公务员，人长的挺有风韵，因为比较注意保养，看起来也比较年轻，皮肤比较光滑。姑父在北京做生意，一个星期回来一次。家里只有姑姑和我的表弟，说是表弟，实际上他也只有１０来岁。我自己，现在２６岁。１。７５，我长的还算帅，也交过几个女朋友。偶尔喜欢浏览成人网站，对少妇很有兴趣，以前也有过２个情人，后来因为一些原因分开了。关于和少妇的性事，我会在以后有时间的时候写出来给大家看。先说我和姑姑。　　姑姑身材不错，其实我早就有想法，不过因为受到道德的制约，也不敢怎么样。可是机会还是来了。前年，也就是我２４岁的时候。夏天，我去姑姑家给她送点东西，就她和我表弟在家，因为比较晚，我就没有回家，她铺着席子在客厅，我们坐在席子上一起看电视，表弟先睡着了，后来我正要关电视的时候发现姑姑也睡着了，她在家穿得很随意，短裙。　　露出白皙的腿，上面穿的大领口的寄扣子的衣服，酥胸隐隐若现。我慢慢顺着席子爬到她的脚边，开始欣赏她的嫩腿。然后顺着裙子往里面看，她穿的内裤是那种中间蕾丝的，所以可以看见三角区的黑色。我轻轻的把她的裙子往大腿根部又摞了一些，这样可以看得更清楚。然后我看她没有反应，又把手放在她的酥胸上轻轻按了一下。　　这是我的第一次行动，没有再敢往下继续下去，毕竟，如果她醒了，我会死的很惨。我不相信成人小说里面写的那种自己的姑姑婶婶会很配合自己的侄子那种情况。　　那一次我虽然只是看了看，但是让我很兴奋，姑姑也是我意淫的主要对象。于是我就想着进一步行动。我搞了一点安眠药。捣成粉末装好。等着下一次机会。　　过了一段时间，我又去姑姑家，表弟去北京，姑父带他玩去了。所以，我想这是个好机会。吃饭的时候，我把安眠药撒进了姑姑的汤里。因为安眠药是有点苦味的，如果直接放在开水里面，会喝出来的。不过，当然，我用的是安全剂量。１个小时后左右，姑姑说让我先自己看电视。自己要睡会儿。让我走之前叫她就行了。　　过了半个小时，我进到姑姑的房间，她已经睡着了。我碰她，喊她，看她没有反应，我的胆子也就大了起来。她穿的是裙子，我直接把裙子掀起来，退下她的蕾丝小内裤，直接就上手了。原来在昏睡的时候那里真的还是可以湿的，很快，姑姑那里就湿了。因为不是黄色小说，我就不细写了。我把鼻子凑在她那里闻了闻她那里的味道，没有用嘴，毕竟她没有洗澡。　　然后我直接就把我那里放了进去，然后就开始规律的做着抽插。这样偷偷的做着，然后还是乱伦，实在太兴奋了，而且也是怕她醒来，只过了５分钟我就射了，全射在了里面。然后下面我就开始拿纸给她那里清理，把我的精液擦干净。之后，我看了３０分钟电视，又回到她的卧室叫她，因为我准备回去了，可是她似乎睡得还是挺沉的，我怕别有什么事情，就又待了３０分钟。　　当然，这期间，我把姑姑的两颗大奶也用手感受了一下。在我走之前我还是费了好大的劲把她叫醒。她很迷糊的醒来，我跟她说我走了。然后我就走了。但是我忘记了很重要的一件事情。我忘记了给她把内裤穿回去。这也就是后来我为什么可以跟姑姑直接乱伦的主要原因。　　第二天，姑姑给我打电话，让我去她家，说有事找我，电话里口气让我感觉不妙，但是也没有别的办法，我就去了。果然，到了姑姑家，姑姑很严厉得问我，昨天有没有做什么。我想也逃脱不掉，就直接说，我说我趁你睡觉的时候把你裤子脱了，因为我觉得你很好看。但是我没有说我插入的事情，我想她也不知道。　　姑姑的脸色非常难看。这个时候，我想反正已经这样了，于是我干脆直接就走到她边上，搂住她，我说我觉得姑姑你很吸引我，有一种成熟美，然后我就开始亲她的耳根。她开始的本能反应就是反抗，但是我当时只有一个想法，已经到了这一步了，我也没有退路了，我只能把姑姑拉进来，她不同意也得同意。　　表弟和姑父要到下周才会回来，夏天的好处就是脱起来方便，尽管姑姑在挣扎，但是我很快就把她的乳罩和内裤都扯了。我把她按在床上的时候，她不在反抗，但是我看到她眼里有泪水。我也管不了那么多了，当时我那里已经涨得很大了，我也没有做前戏，直接就插了进去。姑姑没有发出声音，闭着眼睛。我们没有交谈，就这样开始抽插，慢慢的，她的喘息声开始了，我９浅一深的插着，后来她终于忍不住了，我想她可能很久没有做爱了，她开始自己把腿分的更开，同时用手抱住我的腰，身体也配合着动了起来，但是就是不看我。　　大约就这样做了半个小时，我看她已经很多汗了，我把头放在她耳边问“我可以射在里面么”，姑姑还是没有理我，但是身体还是继续配合着我的抽动，而且幅度更大。这样让我很兴奋，我也管不了那么多了，开始加快凭率，手也粗暴的按在姑姑的两个滚圆的大奶上。姑姑的喘息也开始加大，虽然她还是想尽量保持平静。我开始加快抽查，每次插入的很深，姑姑也开始发出叫声，虽然她想忍着。过了５分钟左右，我看姑姑已经差不多了，我就一鼓作气，把我滚热的精液全射在了姑姑的体内，她也终于忍不住啊的叫了出来。　　射完之后，她没有等我把鸡巴完全软下去之前，双腿紧紧地夹住我的腰。我想我成功了，姑姑现在被我拉进来了，我以后随时可以干她了。　　之后，我们还是没有说什么，我们分别去洗了澡。躺在床上，我跟她做了口交。当我想让她给我口交的时候，她把头扭过去拒绝。我也没有勉强。第一次毕竟她也要有个适应。这一天也就算这样过去了。我暗暗激动，没想到我也遇到了这样的事情。　　从那次之后，我和姑姑就可以比较随便了。虽然在刚开始她从心理上不能完全接受，但是毕竟性爱的快感让她也不能自拔。我每次和她做爱时间都在１小时左右，对于一个老公长期在外面的３０多岁的女人来说，我应该是很好的抚慰剂了。　　由于表弟年龄还小，所以我们也不大避讳，只要在他睡觉了，我就和姑姑开始做，她的房间所有的地方我们都做过了，在她家一进门，有一面大镜子，我有的时候会把她按在那里，头对着镜子，狗趴式，我从后面进入，让她在镜子里看着自己被操。感觉很刺激。　　随着时间的推移，姑姑也开始接受对我口交。应该说，成熟女人的技术却是就是好，如果要在我女朋友和姑姑中间选个做爱对象，姑姑肯定是没话说了。尤其是看着她的舌头在我的鸡巴上缠绕的时候，我真想射她一脸。　　我们每周做爱２次，我们有一个原则，从来不接吻。我一直在想这可能因为我们从心里还是接受不了这种乱伦的原因。虽然从身体上，我们都很放松。我有时候都在想，我们可以说到了一种变态的程度。我第一次尝试着让姑姑在做爱的时候说脏话，因为成人小说里有，我看得也很兴奋，一开始以为她不愿意说，后来发现其实姑姑骨子里……够浪。

我和同事
我今年30岁，她称为0吧，我是去年6月进公司的，进来的第一天就被她的声音惊艳到了，我非常喜欢的声音，随声望去，一个娇小的身影坐在办公室的角落里，戴着眼镜，穿着职业装（我平时喜欢看一些OL电影，你们懂得）非常用心的在给客户打电话，我进的是销售部，外出跑业务的，她属于电销客服，负责打电话找客户，我们属于合作关系。由于公司也不大，就那么几个人，抬头不见低头见的，一来二去就熟了，刚开始也没有什么交流，毕竟客户由领导分配，不是直接通过她，由于刚来很多事情不懂，所以借着请教的名义老是去问他，走到她面前有一股幽香，挺好闻的，喜欢闻他的味道；她是GD人，也在省内读的大专，没有出过省，羡慕我们每天外出跑业务的，能到处跑，说连火车都没有坐过，借着这个点老是撩她，说她声音好听，说她挺漂亮的，反正就多说些夸奖的话，她也在微信上回我，说自己其实不漂亮啦之类的；反正就这样暧昧着我说他声音好听她微信我都是回复语音，听的我心猿意马；真正的突破是，有一次她联系到一个客户，也想去去客户那里看看情况，就约我去帮她，我一听两个人出差，可以啊，马上把我的客户推掉，跟她一起去见她这个客户，过程有是帮她看车票，买票，提醒她坐火车需要带衣服，水杯，反正就是和她各种聊，她非常高兴，能去出差，说终于可以出省了，非常顺利的到了车站，上车，过程不表，我们都是卧铺，一个车厢的下铺，只是不同位置，我上了跟马上她换到一起，她很意外，说怎么跑他对面去了，我说，一个大美女太不安全，我给你安全感，你晚上可以放心睡觉，她娇笑了下，说哪有什么大美女，别乱说，我说不说了，晚上你放心睡，我就在你对面！她嗯了声！我们下午2点的车，到那边是第二天早上，我一上车就盼着早点到晚上，想看她睡的样子，由于还早，我特意带了很多零食，她很喜欢吃，我们一边吃一边聊，中途有手，身子接触，她不反感，我感觉有戏，终于到晚上，我们一边玩手机一边瞎扯着，慢慢的都有睡意了，我说你要睡就放心睡，有什么叫我，她慢慢的睡了，我一直睡不着，很兴奋，半躺着玩手机，眼神其实是看着她的，她闭着眼呼吸很均匀，我真想过去摸摸她，终于，可能是有点热，她把手脚都拿出来了，机会来了，我起身，抓着她的手，把被子盖上，手软软的，我闻了闻，一股香味，后面之前她说有用香水，身上也是这样的味道。有把她的脚抓着，她穿着肉丝，也是我喜欢的那种，我特意摩挲了下。心里狠狠地想，这肉丝我能玩一年，我看见她的眼镜动了下，原来是装睡，我懂了，由于已经熄灯了，我特意多模了下，往上面快到大腿根部了，她立马醒了，我说我看你被子没盖，帮你盖下，她我感觉她有感觉了，我躲在她旁边。问她是不是很热，我的嘴在她耳边呼着气，我听到她也呼吸加重了我把手伸进了去，她一把抓住我说不可以，在车上。我说我不做什么，我喜欢你穿丝袜的样子，能让我摸摸吗，她的手瞬间放松了，我抚摸着她光滑的黑丝，去吻她，我猛的一个湿吻下去。她热烈的回应我。我另一只手伸进她的胸口，朝他的乳房摸去，不大就A，软软的，宁一个手伸进她的内裤，她马上抓住，猛的摇头，我想着在车上。就吻了几分钟，大家瞬间冷静了。我也不知道说什么。我说你太漂亮了我没忍住。你要原谅我。她没说什么说睡觉吧，我做到我的位置上。尴尬的玩着手机，两个人都没有说话，我知道她有一个程序员男朋友。不帅。由于经常加班，一脸痘，我也是结婚了，所以过了一会，她说别这样，我们睡觉吧。她又马上说，各睡各的，别想歪！一夜无话，我们到客户附近，先找了家酒店，开了两个单人间，服务员很奇怪的看着我们，我们也挺尴尬的，她碰了我一下，付了钱，拿好房卡，上楼去了，我们各自去房间，房间挨是着的，我先把他带到她房间，东西放好我就去放我的东西，我把东西一丢，就敲她的门。我说我进来看看。她说你刚不是看了吗，我说你先开门，她把门打开，我说住酒店要注意。我看到网上有很多说酒店有摄像头之类的，假装检查了下。说这个应该没有，她崇拜的看着我，我说出门在外要多注意，由于我们约了下午去客户那里。我说我们先洗漱下。睡一觉吃完东西再去吧，我提醒她把门关好，她应了声，就出去了；我一边洗澡一边想着昨晚的的事情，几分钟就撸出来了。撸前淫如魔，撸后圣如佛；就去补觉了。梦里隐隐约约和她在做爱，她穿着超短裙丝袜，我在后面狠狠地干她！正做着起劲，被手机吵醒，她的电话，说块12点了，想吃饭了，我说我们去吃个东西，我过来找你，挂了电话，我立马穿好衣服，去敲门，她立马开门，我说看都不看就开门，要是一个色鬼怎么办，她说你在隔壁，不怕，我说那走吗？她回去拿着个包就出来了，早走准备了，走在我前面，我才记得打量她，穿着白色衬衣，短裙。这次是黑丝，戴着眼镜，高跟鞋，我又硬了，赶紧压枪，她说你快来，我要饿死了，吃完饭，回来拿好东西就去客户那里，拜访客户，过程不表，晚上回到酒店，我问她我们出去转转？她说好啊，我找了下附近万达，就打了个车过去。路上给他买了奶茶，刚开始还不要，我说我也要喝的，就拿着了。我们像情侣一样的逛着街，拍照，吃小吃，当然是我付钱。中间她要付钱，我说下次你请我就行了！一路玩，差不多10点多了，我说要不回去吧，明天还要去客户那里，就回来了。在回房间的时候她吧脚扭了下，我还以为她故意的，看她的表情，不像故意，赶紧去扶她，休息了下，就扶她进酒店房间，我把她扶到床上坐着，我说我给你看下便把他鞋子脱了，她想说什么，没说话，我说你把丝袜脱了我看看，她说，你在这我怎么脱啊，我说抬头看了下她，看到大腿根部，她的脚是打开的，她马上不好意思了，赶紧哎哟，我起身，转过去。说你脱吧，我不看，她说那你别看，就听着她窸窸窣窣的在脱衣服，我瞬间挺了，先是摸他的脚，后是看见她的腿根部，有听到女的在你面前脱丝袜。不起来我就不是男人了。过了两分钟，她说好了，我蹲下来，看到了她白花花的大腿，更硬了；我如无其事的揉着她的脚，说你先躺着，我去那个毛巾来，又打电话给前台，问有没冰水，又去楼下买了冰冻的矿泉水，给她敷脚，忙了大半个小时，问她，她说好点了，我说能动了吗？她说好多了，我说那我回去了，块11点了，明天还要早起，我明天给你电话，她嗯了声。我说那你过来关门。她起身我看到了她白色的内裤，蕾丝的，到门口，我直接就吻了上去。她热烈的回应着我，我一把抱起她，她不重，100斤左右，把她放到床上，能吻她，上下其手，她也双手抚摸着我的背，我把她衣服扣子解开，穿着白色的蕾丝胸罩，把裙子脱掉，她有点害羞的捂着脸，我三下五去二把我的衣服脱了，小弟弟直挺挺的对着他，我抓着她的手帮我撸。我双手解开她的胸罩，乳房不大，一个手刚好，乳头粉粉的，我亲了上去她呻吟声越来越大，我一手脱了她的蕾丝内裤，我闻了下，嗯真香！她害羞的说，脏死了，我说不脏，我的o最香了，我亲着她的奶子，乳头，从嘴巴，眼镜，到下巴，脖子，肩膀，她说先去洗个澡，我由于帮她敷脚确实有味道，就去洗澡，我三下五去二洗了澡，过来扶她去洗澡。勉不了又被我吃豆腐，她洗了十来分钟，才出来我，一直在等。一出来我抱着她放到床上。我深情的说.o你真香，你今晚是我的，她嗯了声！我直接亲了上去，她热烈的回应我，我从额头到鼻子，嘴巴，脖子，耳朵肩膀。她的小奶子，粉色的乳头，小腹，我脱下她的白色蕾丝内裤，下面毛很密，阴唇不是很黑，很多淫水往外流，我闻了下，没有味道。扒开她的大腿就舔了上去，她啊的大叫一声，用手按着我的头，我掰开她的阴唇，把舌头伸进最里面，淫水咸咸的，我一边舔一边说o你的淫水真香，我从里往外舔，吸她的阴唇，她啊啊啊啊的呻吟着，舔了大概几分钟，感觉到她的阴道里面一阵一阵的收缩，她整个人也仅仅的抓着我，我知道她高潮了，我爬起来。我把鸡巴伸到她的嘴边，说o，来帮我舔舔，她乖巧的抓着我的鸡巴。一口含住，有齿敢，我说不要吃，要舔，你牙齿磕到我了，她说我没什么经验。不好意思。我教他舔马眼，用嘴巴吸我的龟头。我一边让他给我口交一边揉她的奶子，慢慢的学的够快，齿感好点了，她一边吸一边舔，那个爽啊就像和A片一样的，吸了大概几分钟，我说要射了，我可以射你脸上吗？她没有回答我，我把鸡巴抽出来，自己撸，她闭着眼睛，我大叫一声，啊。射了很多很多，射到她头发，眼镜，嘴巴上都有，我射完，赶紧帮她擦了，又和她湿吻了几分钟，就抱着她去冲凉了到了浴室，我说可以再给我口吗，我擦了下她的逼逼，把她的脚抬起来就舔了上去，她大叫一声，啊。我舔的更起劲，慢慢她的淫水出来了，我我说我们去床上，相互舔，69，实在抱不动他，就拉着她出来，我在下面，她在上面，我们69，她非常卖力的帮我口，我的鸡巴在她的吞吐中慢慢变得更大，她感觉到我的硬度，吃的更卖力。我舔的也更卖力。慢慢的感觉她又高潮了，我说我想插进去，她说有没有套子？我拿起酒店的套子戴了上去。我把她的阴唇掰开。看着我得鸡巴插进去，果然很紧，她在上面动了几分钟。我看着我的鸡巴进进出出，她的阴唇跟着翻进翻出。很刺激。感觉要射了。赶紧说别动，我想要你穿上丝袜。短裙。带上眼镜。我要从后面干你。想像梦里一样。她乖巧的去穿了衣服丝袜。我的鸡巴赶紧歇下，她坐到床边，把屁股翘起来，我把裙子撸上去。把丝袜脱一点，对着大阴唇插了进去。从后哦狠狠地干她，她啊啊啊啊的呻吟着，我一边摸她的奶子一边狠狠冲刺。几分钟后射了给她。等我射完。她赶紧躺倒床上，我又过去吻她，说她声音做爱都好听。说她真香，温存了下，我们相互洗了澡，一起睡了...（未完待续！）

老中医的铺子第一部（原创）
《铺子》第一次发帖，如有错误请指正哈 第1章    外面下着大雪，我一个人静静的坐在房间喝着酒，心情此起彼伏，因为好久没有这样了。    我在住的小区门口有一家中医铺子，我叫叶冬，今年51岁，是个老中医。把把脉开开方子针灸推拿是中医的必要技能。    就在半个小时前我一个人在清点药材的后，准备下班时，一个少妇抱着孩子走进了我的铺子。    “大夫，快！看看孩子怎么了！”    我打开门，见到少妇双眼含泪，慌慌张张的。    可能太着急了，她只穿了件半透明的吊带睡衣，我看向她的时候，眼神不由自主地落在她胸前的高耸上，随着她急促的呼吸，正在微微轻颤着。    久违的视觉冲击，让我有一瞬间的慌神，心脏也猛烈地跳动着。    少妇好像并没有注意到我在看她，我暗暗松了一口气。    我心里有些懊恼，少妇都可以当我女儿了！我却偷看她！    “夫人你别慌，先说说孩子怎么了？”    我平复了一下慌乱的心，刻意控制着的语气尽量淡定些。    “大夫，孩子一直哭，怎么哄都哄不好！我老公还不在家，我都不知道该怎么办了！”    少妇拉着我的手臂急哭了，丝毫没意识到她胸前的柔软蹭在了我的胳膊上。    “哦？快带到推拿室，我去看看！”    虽然被这一磨蹭心神荡漾，可一想到她家那可爱的小家伙出事了，我连忙强压下心中的狂跳。    我简单地检查了一下孩子，并没发现什么异样。    小家伙哭个不停，我顺手拿起旁边的奶嘴，放在他的嘴边，这小家伙立即停止了哭闹，小嘴用力地吸哺着。    “你是不是没有奶水了？看给孩子饿的！”    见孩子哭得那么可怜，我有点心疼，也知道她没什么经验，把孩子饿着了。    少妇低下了头，紧了紧胸前的衣服，脸红了起来。    “你呀，太粗心了！奶水没了都不知道？家里有没有奶粉？”    见我这么说，少妇有些尴尬，支支吾吾地说：“家里……家里奶粉吃完了，我……我……还没来得及买。”    我看了一眼表，对着少妇无奈地摇了摇头。    “现在超市都关门了，要不去医院吧，找个催乳师来帮揉揉你就有奶了，要是实在不行……”    我看了眼她的胸前，没有接着往下说。    说着话，孩子又哭了起来，安抚奶嘴治标不治本。    少妇一把抱起孩子，焦急地说道：“大夫，怎么办呀？孩子又哭了，嗓子都哭哑了！”    孩子越哭越来劲儿，少妇忍不住也跟着哭了起来。    见她六神无主，我有些不忍心：“你赶紧换身衣服，我陪你去医院！”    我刚转身，小家伙的哭声突然不那么大了，还断断续续的。    我连忙转头看了一眼，只见孩子的脸憋得通红，连饿带哭，眼看着就要背过气去，心中突然生出了一丝邪念…… 第2章    “快！倒点温水！先给孩子喂点儿！”见少妇还愣着，强压下心头的那丝邪念，轻轻地推了把她的香肩。    将孩子交给我，少妇急忙跑到饮水机前。    随着她小跑的步伐，胸前的高耸也在随之荡漾，让我忍不住将目光放在了她那。    不一会儿，少妇就拿着奶瓶小跑了过来，她不经意地一抬头，四目正好撞到了一起，看得我老脸一红。    “我看着她喝，你回去换衣服吧，我开车拉你去医院。”    有些尴尬的收回目光，我错开话题连忙接过奶瓶，放在了小家伙的嘴里。    可水是没有味儿的，这小家伙吃了几口后，就把奶嘴吐了出来，再怎么喂，他就是不吃，继续哭了起来。    “大夫，你是中医，一定会催乳，你帮我揉揉吧！看着他哭，我心疼！”    少妇哭着拉住我，眼底的羞涩，很快就消释了，取而代之的是对孩子的担心。    “催乳……我倒是会，可是……可是……我……”虽然这时候很想答应少妇，可我表面上还是装作一脸为难，不然会让这女人产生警惕。    故作犹豫地看了眼哭着的孩子，我一脸无奈地说道：“好吧！我先给你检查下！”    我的表演显然很成功，少妇对我完全没有戒备，有的反而是惭愧和羞涩，看了眼身上的衣服，又羞红着脸看了我一眼。    我心里就像有个虫子在蠕动着，对接下来的检查兴奋又期待。    我把孩子放在婴儿床里，然后让少妇坐在沙发上。    少妇羞涩地把衣服掀开，将那雪白展现在我眼前，看到那诱人的高耸，我顿时愣住了，喉咙中不自觉的咽下了口唾沫。    “大夫，可以开始了吗？”就在我愣神时，少妇突然开口叫了我一声。    “啊？可以，可以开始了！”我回过神有些尴尬地看着她，感觉老脸有些滚烫，坐在她的对面，颤抖着将手向她伸了过去。    触手的那一刹那，我顿时感觉自己这颗老心脏受不了了。    真软！    不仅弹性十足，而且格外柔滑。    当我的手触摸到她那敏感地带时，她的娇躯一颤，俏脸变得越来越绯红。    今天不知道怎么了，心里的虫子不时地咬我一口，痒痒的，这种感觉已经很多年没有过了。    我紧了紧心神，强忍着心中的狂跳为她检查起来。    检查的过程中，那持续不断异样的舒适和刺激，让我险些哼出了声！    不过我最终还是强忍住了，一边按摩一边寻找问题，很快我敏锐地发现，在她的右胸中有两个不大的肿块，不出意外应该是乳腺堵了，导致奶水无法通畅。    “你，你忍一忍，可能会有些疼！”我瞅着她，她脸更红了，只轻轻点了一下头。    “嗯……”    我手上用了劲儿，她疼的轻哼了起来，身体不停地扭动，眼角含着泪珠。    她闭着眼睛、紧抿嘴唇的诱人样子，让我移不开目光，竟感觉格外的刺激，更让我羞耻的是，这一刻我那的反应变得很是强烈！    我的力道越来越大，乳汁从她的身体里一点点涌了出来。    “啊！大夫，用力点！”    更重要的是，随着我的动作，少妇脸上的表情从一开始的痛苦慢慢的变成一种愉悦的潮红，喘息的口中竟发出了一声催促，听的我心头一跳。    第3章    难不成这小娘们被我按出感觉来了？要不然怎么连这种羞耻的话都说出来了。    “嗯——”    心中一阵激动，我手上的力道又不自觉地加大了稍许，可就是刚加力道，少妇的口中顿时发出了一声略带痛苦的闷哼。    我浑身一僵，有些尴尬地连忙收住了力道。    随着我这一放松，少妇也从那种迷醉中回过神来了，显然意识到了自己刚才说了那么羞耻的话，脸上红的仿佛能滴血。    虽然很想再试试刚才那种刺激的手感，可看到少妇这样，虽然心头充满了想法，可我却没敢再继续用力。    按照之前的力道，直到肿块被全部揉开，才放开手。    少妇感觉胸口的手已经离开，赶紧睁开眼睛，满脸的羞红，眼神有些躲闪地看着我：“好了吗？大夫！”    “嗯！好了。”    我有些紧张地回答着，只觉得老脸格外滚烫。    少妇赶紧抱起来哭累了的孩子，开始喂起这嗓子都哭哑了的小家伙。    本来精神有些萎靡的小家伙，闻到那独特的味道，一下子就来了精神，咕咚咕咚的就开吃了。    看着真香！    我突然很想尝尝，甚至有点嫉妒正在吃奶的小家伙。    不过这种事我也就在心里想想，真要敢凑上去，肯定会被少妇认定是老流氓，到时候一旦被捅出去，肯定会被人戳脊梁骨。    不过虽然不能亲自去尝尝那滋味，可并不妨碍我看着这难得的福利，饱饱眼福。    这小家伙显然是饿久了也哭累了，在狼吞虎咽的吃了一会后，小脸上变得有些疲倦，靠在少妇的胸前开始呼呼大睡了起来。    看到这小家伙这么快就吃饱了，我突然有些遗憾，有些不舍地将目光收了回来。    “大夫，我感觉舒服了不少，不像白天那样胀痛了！”    将衣服拉下去遮住那诱人的风景线后，少妇脸色依旧有些潮红，抱着孩子，手指不停地搅动着那边角衣襟。    “那就好……”尴尬地回了句，我连忙恢复了那副一本正经的样子。    “大夫，谢谢你！”    少妇红着脸看了我眼，声音夹带着颤抖，之前是因为孩子哭得伤心，没太注意，现在一冷静下来，她就感觉有些羞耻了。    “一会儿烫个毛巾，趁热再敷下，这几天注意休息。”    我看着一脸娇羞的少妇，压制住身体的那股子冲动，眼见唐雨菲打算将孩子放回婴儿床，简单交待几句，不敢继续呆下去，就打算准备走人。    “大夫，疼，疼！”    可就在我刚转身的时候，突然听到她又叫了起来，连忙转过身。    “怎么了？哪里疼？”看着从一脸通红变成苍白的少妇，我没多想连忙扶着她坐下。    “这里疼，非常胀。啊……”    少妇指着胸前，脸色苍白，身体颤抖着。    看到她的样子，我连忙掀起她的衣服，看到她的双峰比之前大了一圈，而且胀得发青，奶水成线流着。    “你这是涨奶了，要是不赶紧把堵在里面的奶排出来，可能会……”    我心中莫名的有些兴奋，可脸上却故作凝重。    “大夫……会怎么样？”看到我的样子，少妇痛苦的脸上透着一丝慌乱，连忙问道。    “可能会引起乳腺炎病变，严重的话可能会要动手术……”    “那大夫你快帮我疏导一下啊！”    还没等我说完，少妇就紧张地一下抓住了我手，感受到她柔软的玉手，我的心中顿时有些荡漾。    “好好，你别急，我这就帮你！”我赶紧安慰了她一句，强压下心中的颤抖将手放了上去，心中那丝邪念愈演愈烈。    “大夫，可以了吗，怎么越来越疼了……”在我一边享受一边刻意避开那些穴位后，少妇很快就忍不住，带着一丝哭腔地问道。    “额，你可能是回奶乳腺管堵塞了，现在排不出来。”心中暗自窃喜，我故作有些无奈地样子。    “大叔，那我怎么办啊？”被我说的这么严重，少妇语无伦次的叫我大叔，都有些快要崩溃了。    “要不……我帮你吸出来吧？”    看着眼前这诱人的雪白，我喉咙咕咚一声，咽下了口唾沫。     第4章    “你，你……你别误会，这是现在最简单有效的方式，推拿的话没法将奶排出来，就只能用吸力疏导了。”    看到少妇一愣，我连忙解释道，都到了这一步可不能让她产生别的想法。    “没……没有，大叔，我没有误会你，我只是……”    听到我的解释，少妇也生怕我误会，可说着说着一下就红到了耳根子。    “要不我送你去医院吧，只不过这距离医院差不多半小时的车程，要是耽搁久了……”我话虽然这么说，可故意没有把后面的话说完。    或许是今天好运钟情于我了，我这话刚说完，就看到少妇的身体一颤，苍白的脸上露出一丝痛苦。    “大叔，你……你来吸吧！”    咬了咬性感的薄唇，少妇似乎下定了决心，苍白的脸上泛起红晕，说完轻轻地闭上了眼睛，任由那诱人的地方展现在我眼前。    我没想到，竟然这么容易她就答应了我这过分的要求！    两眼火辣地盯着她那，喉咙咕咚一声咽下了口唾沫。    “这样不太好吧……不过你放心，大叔一定会帮你把奶排出来的！”    虽然说的一本正经，甚至故作为难，可她既然都答应了，我也没理由拒绝，两眼炙热地愣盯了会，我缓缓蹲跪在了她的面前，噘着嘴慢慢地凑了上去。    “啊！”    随着我这一凑，少妇的身体很快就剧烈颤抖了起来，小嘴中更是发出了一声难以控制的轻哼，虽然很小，但是我还是清楚地听见了。    听到这声轻哼，哪怕嘴上的享受也无法抵消我的激动，那不自觉就有了反应。    她的肌肤很细嫩，嘴唇触碰的感觉跟手的感觉完全不一样，令人心醉。    不过我并没有立刻给她疏导，毕竟这样难得的机会可是我费劲脑子好不容易才争取的，自然得好好享受享受。    刚才之所以没有疏导成功，那是因为我刻意避开了那些敏感的穴位。    不然只要随便来个人，乱按一气也是很容易成功的，只不过没有专业的手法的话，会给身体留下很多的隐患，这才是关键的。    “大叔，好了吗……好难受……”    在我享受的时候，紧闭着眼睛满脸通红的少妇伴随着一声颤抖的轻哼，终于忍不住开口催促我了。    “嗯嗯，快了快了，你别急，马上就要出来了。”    搂着她的芊芊玉腰，我没有继续使坏，将手放了上去，在其中一个穴位轻按了一会后，那股早就憋了很久的热流顿时如开闸一般冲了出来。    “嘶！”    感受到那股畅快的感觉，少妇忍不住发出了一声冷嘶。    原本盘踞在胸前的阵阵剧痛，也随之四散而去，一股正常的红晕一下从她脸上朝四边扩散，直接红到了脖子上。    看到这种情况，我心中生出了一丝得意！    对于我这种老中医而言，解决这种事不过是小问题，只不过为了享受这种福利才搞的这么麻烦，现在享受到了，更不能浪费了。    “嗯、啊！”    在我刻意的撩拨下，少妇美妙的哼吟声也大了起来，双手竟然一把搂住了我的脖子，用力将我的头按在她胸前。    而且她的身体不自觉扭动的同时，那双玉手竟然在我身上游走了起来…… 第5章    看到她的反应，我知道这女人已经开始动情了。    所以面对少妇的主动，我非但没有拒绝，反而主动地迎合起来，很快就抱着她慢慢地倒在沙发上，嘴唇慢慢地向着颈部移动，接着是下额……    “哇……哇……”    当我马上就要亲到她的香唇时，孩子的哭声突然响起。    少妇猛地睁开眼睛，深情地看了我一眼，快速地推开我，羞涩地跑向孩子，身体颤抖不停。    我尴尬地坐在沙发上，看着她的背影，回味刚才的感觉。    “孩子怎么了？”我忐忑地问道。    她抱着孩子，没有回头，轻声地说道：“没，没事，可能是睡惊到了。”    “夫人，那我就先回去了，如果一会还胀的话，你可以打我电话，我如果不完全吸出来，容易再次造成堵塞，再搓揉的话会更疼，弄不好就只能动手术把它割掉了”。    走之前，我还特意重复了之前说的严重后果，顺手留了手机号码，因为我可不想放弃这难得的福利。    “真的吗？大叔，你可别吓我，我这不是已经好了吗……”    少妇潮红的脸色再度变的有些发白，连带着声音也有些颤抖。    “大叔是医生，怎么可能骗你呢！疏导一次不代表永的解决，再说，我住在这后面的小区也是很多年了，难道你一直不相信我，还怕我对你做什么吗？”    我故作生气，起身向着门口走去。    “不管你相信不相信，我还是医生，医者父母心，大叔不怪你的，再怎么说我也一个男人，不过，我还是希望你考虑考虑，如果一会实在挺不住，就打电话给我。”    说着我就准备关铺子，少妇也抱着孩子出来了。“大叔我叫唐雨菲,谢谢大叔了，”然后加了我的微信就直接转身离开了。“我叫叶冬，喂。。。。。”少妇唐雨菲抱着孩子匆匆的走了。    然后我关好铺子也回家了，说的这么大义凛然，可出门的那一刹那，我的老脸禁不住都有些发红，太不要脸了！    回到家，我赶紧冲了个冷水澡，躺在床上还是失眠了。    因为一闭上眼睛，满脑子都是唐雨菲那动人的娇躯，久未躁动的欲望疯狂地叫嚣着，怎么也不肯安静下来。    一晚上基本没睡，只要闭上眼睛就能看见唐雨菲，挥之不去。    可是白等了一晚，唐雨菲始终没有给我打电话。    接下来的几天，唐雨菲就好像故意躲着我一般，我一直也没有见过。    第五天心中空荡荡的我不到八点就睡了，半夜被尿憋醒，从卫生间回来后扫了眼手机，唐雨菲的微信头像一直在闪动着。    手机不知道什么时候被我调到了静音，看到她的信息后，我感觉错过了全世界。    九点零五分：“大叔，睡了吗？”    十点十二分：“叶大叔，有事找你，回个话可以吗？”    十点五十一分：“叶叔，在吗？”    我看了下手机上的时间，距离最后一次消息已经过去十几分钟，赶紧给她回了条消息：“不好意思，这几天太累了，今天睡的早。怎么了，雨菲，有事吗？我可以叫你小雨吗？”    我本来有些忐忑，可却没想到下一秒唐雨菲的信息就发了过来。    “对不起叶叔，打扰您休息了。您叫我小雨好了，大家都是这么叫我的。”    “没事，这几天太忙，忘记问你了，你好些了吗？”我压下心头的激动，继续回复着。    “叔，你能再帮帮我吗？前几天买了个吸奶器，今天不知道怎么就坏了，我现在胀得很疼，你看你有时间吗？”接着一个羞涩的表情。    我兴奋地从床上跳了起来，心里乐开了花，敢情她买了吸奶器啊，怪不得不来找我！    “有时间，我现在就过去。你住哪里？也是这边小区吗？”我一连窜问了几个问题。    “我住在，X X小区X X栋X X室。”接着又一个羞涩的表情。    “我 X”看到这个地址我直接懵逼了，这不是我隔壁嘛。。。。。    放下手机，激动得浑身发烫的我，毫不犹豫就出门朝她家走去。     第6章    几步就走到她家门口，我发现唐雨菲早已经打开了房门，她穿了件粉色的吊带连衣裙睡衣，衣摆很短，刚过大腿根部。    胸前的衣襟已经被溢出的奶水浸湿，看上去很是撩人。    “叔，你怎么不穿件衣服呢！”唐雨菲羞涩地低着头，她这一开口，我这才反应过来，老脸有些发烫。    太过激动，我直接穿着内裤就跑了过来。    刚才兴奋得满脑子都是唐雨菲那动人的模样，哪还想着那么多。    “担心你太疼了，所以就……，要不叔现在回去给穿上。”不过看到唐雨菲这娇羞的模样，我装腔作势就要回去。    “不，不用了！叔你进来吧！”    唐雨菲连忙摆手，红着脸转身向着沙发走去。    心中暗喜，我紧随其后关好门后，走到她的跟前，说道：“小雨，孩子睡了吗？”    我扫了眼客厅的婴儿床，没见到小家伙，上次就是被她给打断了的，我还真怕等会那小家伙再来那么一次。    “嗯，睡了，在他的小房间里。”唐雨菲声如蚊音，看我的眼神有些躲闪。    “那咱们开始吧，不过，小雨，这沙发有点不舒服，你看能不能进卧室？”听到她的回答我心中大定，看了眼沙发故意说道。    唐雨菲听到这话，本能地抬头看了我一眼，脸色比刚才红得还严重。    不过她并没有拒绝，红着脸点点头，转身慢慢地向着卧室走去，从后面看到她那婀娜的身姿，一想到马上就能尝到这尤物的滋味，心头就一阵火热。    卧室的灯光很暗，给人一种朦胧的感觉。    唐雨菲一脸娇羞地坐在床边，身子有些微微颤抖着。    我迈着激动得有些发颤的双腿，再次地蹲跪在她的面前，颤抖着双手，慢慢地掀起她的睡裙。    入眼是半透明的白色内裤，借着昏暗的灯光，隐约可见里面那神秘的风景线。    不过我没敢一直盯着那里看，而是将目光放到了她的胸前，不过看到他那由上至下的吊带连体睡裙，感觉等会操作肯定会很不方便。    “小雨，睡裙可以直接脱掉吗？不然可能操作起来不太方便。”    可能是因为我心中那难以启齿的小心思，我说话时声音都有些变了调，而且磕磕巴巴，说完我老脸不自觉就红了。    “嗯……”    娇羞地看了眼我，唐雨菲不知道心中在想些什么，略微一顿就闭着眼睛，轻轻地点下头，然后把两只玉臂抬了起来。    看到唐雨菲这幅任君采撷的娇羞模样，我顿时激动了起来！     第7章    没有丝毫犹豫，我站起身就凑了上去。    强压下心头的激动，我伸手小心翼翼地将睡裙慢慢脱下，近距离闻到她身上散发出的幽香，忍不住一阵心神恍惚。    随着睡裙被脱下，展现在我眼前的，除了胸前和下面的两片遮掩，其他的一切曼妙风景都尽情的展现在了我的眼前。    面对唐雨菲这娇嫩的肌肤，雪白的脖颈，平坦无一丝赘肉的小腹，那两条修长的玉腿，我喉咙不自觉地咽了口唾沫，这身材真是太诱人了。    虽然经过了生产，可这尤物的身材却未曾受到半分影响，甚至还多出了几分成熟韵味。    “叶叔，准备好了吗？”现在她亲切叫我叶叔。    正当我两眼火热地尽情欣赏这一切时，见我还没动作，唐雨菲微闭的美眸轻颤了一下，脸上涨得通红地问了声。    “啊……好，叔这就开始！”    我脸上一热，连忙定了定神。    看着将那两团勒得紧紧的黑色蕾丝文胸，两手微微颤抖地伸了过去。    虽然之前已经与唐雨菲这曼妙的部位接触过了，可或许因为有这黑色蕾丝的包裹，产生的朦胧美看上去更加诱人。    “小雨，我先帮你把扣子解开……”    虽然心中充满了渴望，可我没有鲁莽的下手。    “嗯。”    发出了声细如蚊吟的羞涩应答，唐雨菲红着脸轻轻一点头，把头扭向了一侧。    面对这近在咫尺的香软，我深呼吸了一口气，颤抖着将手环抱了过去，几乎将她的娇躯搂在了怀中。    这近距离地贴在一起，闻到那股沁人心脾的幽香，我的呼吸一下急促了起来。    我呼出的热气喷在唐雨菲的脖子上，似乎刺激到了她，不仅让她的俏脸变得更加通红，就连身子也微微颤抖了起来。    当扣子解开，看到那诱人的晕白，我兴奋的老脸通红，好在她双眼微闭着，不敢睁开，这让我心中的忐忑逐渐变成了大胆。    再也忍不住心中的狂跳，我将嘴凑了上去。    当我碰到那关键的一刹那，唐雨菲浑身一震，此起彼伏的颤抖了起来，口中更是发出了一声声哼吟。    哪怕已经有过一次亲密的接触，可再度发生这样的事，依旧让我这老家伙格外兴奋。    可这样的兴奋并没有持续多久，因为我已经不满足这样的享受！    闭上双眼深深地享受一次后，我强忍着心中的渴望，慢慢直起身子，起身扶着唐雨菲躺在了床上。    “小雨，这样下去也不是个办法，我也不能天天过来帮你，而且时间长了对你，对孩子都不好。”我坐在床边，故作一本正经担忧地说道。    “叶叔，有什么办法吗？”唐雨菲赶忙睁开眼睛，脸上带着一丝慌乱。     第8章    昏暗的灯光照射下，她的肌肤白里透红，特别经过我刚才的撩拨，她那红润的脸蛋更加迷人，这一丝慌乱反而让她多了几分楚楚动人的诱惑。    看得我真想直接办了她！    “办法到是有，就是穴位推拿法，引导刺激身体穴位，一方面可起到消炎的效果，另一方面，可以改变激素地集中。”我故意说得隐晦些。    唐雨菲寻思了半天，开口问道：“叶叔，你就说吧，我该怎么配合你，你说的那些我都不懂？”    我一听有戏，心中暗自窃喜的同时连忙说道：“因为穴位有些暧昧，我怕你接受不了，所以先跟说下，我是医生，你是病人，你别有什么想法。”    唐雨菲看着我点了下头，眉宇间带着一丝迟疑。    “我一会主要会按你身上会阴穴，乳根穴，以及，以及玉泉穴。你情况有些特殊，所以，玉泉穴我必须伸进去，这玉泉穴就是所谓的子宫穴……”    我磕磕巴巴地说着，心中一阵狂跳，连带着老脸都有些火辣，生怕唐雨菲直接拒绝。    听完我的话，她脸上先是有些呆滞，随即眉头紧锁，迟迟没有说话。    “没事的，如果不能接受的话，咱们可以先这样，不过你要记得下次再胀的时候，直接打电话不要再发微信了，我怕我睡着了看不到。”    看到她的迟疑，我知道这事急不来，强压下心头那股火气硬着头皮说道。。    “我接受。开始吧，叶叔！”可当我这话刚出口，唐雨菲竟然重新闭上了眼睛。    “什么？你说什么？”我激动地又问了一遍。    “我接受，叶叔，你开始吧！”唐雨菲躺在那脸上红的仿佛要滴血，任君采撷的样子看得我心头那股邪火再度被点燃了。    “小雨，那我就开始了……”    看到躺在床上美眸紧闭，楚楚动人的唐雨菲，我呼吸变得有些急促，说完颤抖着将手朝位于她胸前那穴位伸了过去。    由于我是坐在床边上，可侧着身体非常变扭。    “小雨，叔能上床吗？这么坐着实在是不舒服，而且也用不上力量。”这种坐姿影响了我享受着那独特的手感，我忍不住轻声地问道。    面对我的要求，唐雨菲不知道是过于羞涩还是习惯了，轻应了一声，便没了声音，不过她的嗓子里始终含糊着喘着粗气。    得到她的回应，我兴奋的连忙脱掉鞋爬上床，就要跨坐在她大腿上。    “叶叔，你干什么？”    唐雨菲猛地睁开眼睛坐了起来，一脸警惕地盯着我。    “我是为了方便能用上力，如果不喜欢我这么坐的话，那我就下去，但是这样的效果会更好些。”看到唐雨菲难看的脸色，我连忙解释道。    唐雨菲见我非常认真地解释，看着我一脸犹豫，迟疑一会后，感觉我并不像在说谎，索性再次慢慢躺回了床上。    这一刻，我的这颗老心脏仿佛快要从嗓子眼跳出来了。    看到唐雨菲躺了回去，我暗松了一口气，平复了下心情，继续按了起来，相比起之前手上的动作收敛了一些。    “小雨，叔马下就要按会阴穴了，你别紧张，很快就好了。”随着手不断下移，在即将达到那关键地带时，我故意提前说了声。    “好……”唐雨菲抿着嘴，满脸潮红，自口中挤出的声音就仿佛蚊音般。    我也不在乎，双手慢慢地顺着她的肌肤向下滑去。    “小雨，能把腿分开些吗？你夹这么紧，我找不穴位。”    可随着我的动作，唐雨菲敏感的夹紧了腿，一时间竟然找不到下手的地方，不过看到她紧张的样子，我耐住了心中的急切，轻声说道。    听到我这话，唐雨菲咬着的嘴唇又用力了些，没有说话，可还是顺从地将双腿慢慢向两边张开，将那曼妙的风景线展现了出来……    ！ 第9章    我跪坐在那，深呼吸一口气，将手朝着会阴穴按了过去。    “啊……”    作为女性最敏感的几处穴位，当我手按上去的一刹那，唐雨菲压抑了半天的情绪在我碰触到会阴穴的瞬间一下爆发了出来。    在她两腿本能夹紧的一瞬间，细腻的肌肤一下将我的反应刺激得更加强烈。    心中的那股邪火，顿时腾腾燃烧了起来！    “小雨，叔问个问题，你别生气，想回答就说，不想回答你就不用说话。”右手被她那两条玉腿紧紧夹着，我手上的力量不自觉加重了一分。    “啊！嗯，叔，你，问吧！”唐雨菲压着嗓子，身体开始微微地扭动起来，让我尽情地感受那细腻的肌肤。    “你平时是不是总是用手解决呀？”    这话就仿佛没经过大脑，说罢我心脏扑通一阵狂跳。    唐雨菲显然没料到我会问这话，娇躯一颤，大概迟疑三十多秒这才很羞涩地回道：“嗯，我老公经常不在家，所以……”    “哈哈，叔是过来人，能理解。小雨，马上就要按玉泉穴了，你看你这内裤，是不是……”    唐雨菲睁开眼睛，慢慢地坐了起来。    当她看见我那反应强烈的地方，顿感惊讶，呼吸一下有些粗重了。    眼中透着一丝渴望，她几乎没有犹豫，玉腿顺从的微微一弯，形成一个半抱的诱人姿势，当着我的面慢慢将内裤往下脱。    看得我忍不住靠近了一些，等她彻底脱完，整个人几乎瘫靠在我的怀中。    “叔，你扶我躺下吧，我感觉浑身没有一点力气了。”唐雨菲低着头说话有些羞涩，可我却明显感觉到，她那两道目光正直勾勾盯着我那高昂之处。    从她那炙热的眼神，我几乎感受到了她的渴望！    此时，我还依然还是跪坐在她的两腿间，虽然她刚才把腿收了回去，但是她脱完内裤后，又伸了回来，这让我内心再度激荡了起来。    “好。”    轻声应了一下，我没有错过这好机会，用手把她的腿向外移了移，一只手拖着她的头，另一手支撑着床，慢慢地把她放平躺在了床上。    “小雨，叔开始了！”    当她自觉的分开双腿，我慢慢伸出手指，就朝那神秘地带探索了过去。    唐雨菲先是娇躯微颤，口中发出声声的哼吟，可随着我刻意的动作，她双腿突然夹住了我的手，一把抱紧了我。    “叶叔，我……我要想要……”    看到唐雨菲那迷离的美眸，满脸的渴望，我哪里不知道她想要什么，只觉得浑身的血液仿佛沸腾了一般，涌向了那多年未曾征战的武器！    “小雨，别急，叔这就帮帮你！”    我狠狠咽了口唾沫，有些激动地收回手将短裤一脱，就趴在了唐雨菲的身上……    第10章    我试探地在唐雨菲的唇边，轻轻地亲了一下，见她没有反感，便大胆地亲在了上面。    她睁开眼睛看了一眼后，又将眼睛闭了起来。    此时，我的心脏已经挤到了嗓子，怀着忐忑的心情，撬开她的牙关，贪婪地品尝着她的气息。    五年来再次品尝到这样的美味，感觉整个人随风飘荡着。    唐雨菲那激扬的表情已经达到了极致，迷离着眼眸深情地看着我。    “雨菲，叔可以和你再进一步吗？”我轻声地问道。    “嗯，你要温柔点，我怕承受不住！”唐雨菲扭动着身体，激动地声音有些颤抖。    我做好一切准备，准备开始。    “爱是用我的心，倾听你的忧伤欢乐，这世界我来了……”    一首刀郎的《爱是你我》响了起来。    唐雨菲连忙推开我，快速爬起，拿起床头柜上的手机，别有深意地扫了我一眼。    我知趣地坐在一旁，不敢发出任何声响。    “喂，老公！”唐雨菲看着我，声音轻颤着。在聊天中之前唐雨菲跟我说过她老公叫刘申九。    突然，我的脑海中闪过一丝恶趣，看着正在接电话的唐雨菲，我爬了过去。    “我，我也想你了，老公！”唐雨菲见我爬到她的身边，吓得声音都变了声调。    “老婆，你怎么了？声音怎么不对？”刘申九问道。    “没有，这几天嗓子不舒服。老公，我想你了，你什么时候回来呀？”唐雨菲娇声道。    “应该快回去了！宝贝，哪里想老公了？”电话那头，刘申九笑着说道。    “讨厌，你说呢！”    唐雨菲撒娇的声音简直能麻死人，我听后感觉身体一颤，仿佛被电到一般，阵阵电麻感传遍全身。    “那怎么办呀，我又回不去，要不自己按摩一下，等我回去后再给你按摩，好吗？”    趁着他们说话的时候，我的手伸了过去，为她按摩起来。    唐雨菲被我的突来动作吓了一跳，脸色苍白，不过随即闭上了眼睛，若无其事地继续打着电话，“嗯，老公，我等你回来给我按摩！”    “老婆，我爱你，我这还有事，先挂了。”    说完，刘申九挂掉了电话。    电话一停，唐雨菲就睁开了眼睛，快速向床里躲去，慌张地看着我，颤颤巅巅地说：“叶叔，你看时间不早了，你回去吧，我想睡觉了。”    我一看唐雨菲的动作，知道今晚没戏了，跳下床捡起裤子穿上后，失落地离开她家。    回到家后，又一次的失眠了。    整整一个星期，我给唐雨菲发信息，她也不回，上家里敲门，也不给开门，痛苦地煎熬了整整一个星期。    今天傍晚，唐雨菲突然再次地敲响我的门。    “叶叔，快开门呀！”    唐雨菲抱着孩子焦急地拍着我家的门。    我打开门，扫了眼她后，把目光定在了孩子身上。    “这是怎么了？”    我接过孩子，在他的额头摸了下，很烫手，“孩子高烧，跟我去铺子。”    我抱着孩子率先向电梯冲去。    “叔，我回去换身衣服。”唐雨菲慌张地说道。    我没有理她，抱着孩子下了电梯后，往铺子跑去。    到了铺子，给孩子量了下体温，39度1。    我急忙跑到处置室，找了些酒精和采血棉。    这时，唐雨菲也赶了过来，“叶叔，孩子没事吧？”    我看了眼她，气愤地说道：“没事才怪，你干什么去了？孩子烧成这样都不知道，39度1。你去西药柜儿科药拿盒对乙酰氨基酚过来。”    我拿着纱布沾着兑好酒精水，反复给孩子做着物理降温，重新量了下体温后，37度2，我瘫坐在了椅子上，大口地喘着气。    唐雨菲看见我的样子，知道孩子已经没事，一下子抱住了我。    “谢谢您，叶叔，如果没有您，我真得不知道怎么办了。”    “起来吧，孩子没事了，走吧，回家！”我轻声地说道。    唐雨菲立刻从我的怀里爬了起来，脸色潮红，羞涩地看着我，抱起孩子跟着我往家走去。    回到她家后，孩子已经睡着了。    我正跟唐雨菲交待一些注意事项时，尿意袭来。    “雨菲，我回家一趟，一会再来！”我说道。    唐雨菲看着我的样子，大概已经猜出我要干什么了。    她指了指自己的卫生间，冲我微微一笑。    我尴尬地看了一眼她后，也没推辞，向着卫生间走去。    进入卫生间后，冷不防看到旁边脏衣服篓里有一条白色的小底裤，在想法的驱使下，我不禁拿了起来。    上面还有些异样东西留下的痕迹，我一下子兴奋起来！    我把底裤放在鼻子旁边，嗅着女性特有的气息，我的渴望席卷而来，忍不住自己折腾起来，连呼吸都不受控制了。    当我终于忍不住时，通体一阵舒服。    我还来不及清理战场，雨菲就敲门了，“叶叔，你好了吗？我要给孩子拿个尿不湿？”    “马上就好！”我赶紧把内裤放回去，硬着头皮走出来，祈祷着雨菲洗衣服时不要翻看，直接扔进洗衣机。    “雨菲，叔就先回去了！”    “嗯，晚安！叶叔！”    回到家躺在床上，我却迟迟无法入睡，总是担心雨菲发现内裤上我的杰作，她会不会觉得我很猥琐？会不会从此鄙视我？万一她以后再不搭理我怎么办？    我被这些可怕的想法吓着了，辗转难眠，带着复杂的心情进入了梦乡。    第二天早上，我很晚才起来，简单地吃口饭后，准备去诊所看看。    刚出屋子，就看见了唐雨菲。    她竟然只穿着内衣，手里拎着一个垃圾袋。    看也看到了我，脸色瞬间通红，放下垃圾袋后，快速地向家里跑去。    但到了门口后，却停了下来，转身羞涩无比地低着头说道：“叶叔，昨晚谢谢你。”说完，快速地闪身进屋。    我呆呆地看着她的背影，想起昨晚那一幕，脑海中再次生出了个邪恶的想法！     第11章    我收收心神，下楼后，来到诊所铺子转了一圈，发现没有什么事，跟我招聘来的两个护士交待下工作后，开着车向电子市场奔去。    在电子市场，我买了一个无线的针孔摄像头，问清怎么安装和使用后，急匆匆地赶了回来。    坐在诊所里，脑子里不断地想着怎么才能安装在唐雨菲的家里。    今年的七月比以往都热，室内开着空调也能感觉到外面的热浪。    护士张月露着大白腿，穿着白大褂来回地忙碌着，胸前的扣子不知道什么时候开了，隐约能看见她里面的白色内衣。    张月今年二十五岁，她长的还算好看，体形纤瘦，凹凸有致，不过相对唐雨菲来讲，却差了许多。    偶而看一看她的样子，是另外一种风味，此时，她显得格外的迷人，我的肾上腺素蔓延到了那里。    我也不知道怎么了，从昨天晚上开始到现在，满脑袋的龌龊想法，沉睡了五年的荷尔蒙，可能被唐雨菲那个小蹄子勾引出来。    我的眼睛不时地瞄着张月，她的大褂下摆随着走动，来回地飘离着，无意间竟然看见一只米老鼠的图案。    “叶叔？叶叔？”护士赵倩接连叫了好几声，才把我叫醒。    “啊？怎么了？”我故做镇定地问道。    “这批药已经全入柜了，你签个字，我好给人家结帐。”赵倩微笑地说道。    我拿过单子看都没看，直接签上了名字。    赵倩拿起单子转身离去。    我望着她的背影，心绪随着她扭动的翘臀而动荡着。    赵倩三十二岁，长得大众化，可是她身上却有着一种令人回味的味道，让你时不时想要多看两眼，身材没得说，跟唐雨菲有得一比。    我用手拍了拍脑袋，拎起包，起身向着柜台走去。    “赵倩，我回家了，有事给我打电话。”    说完，我离开了铺子。    我家住在十三层，刚出电梯，就看见唐雨菲穿戴整齐地站在电梯口，怀里还抱着孩子。    “你这是去哪呀？”我先问道。    唐雨菲看见我后，显得很激动，或许是她想起昨晚的事情了吧，脸色红了起来，有些不好意思地说道：“叶叔，我正准备去找您呢，没想到您回来了！”    “怎么了？”我的眼睛扫向了她的胸前。    “我有事要出去一趟，带着孩子不方便，想请您帮着照看一下。”唐雨菲说道。    “行，正好我没什么事！”我急忙答应了下来。    唐雨菲见我答应了下来，连忙谢着。    我从她的手里接过了孩子时，故意在她的身上碰了一下，她的脸瞬间通红，十分诱人。    唐雨菲把孩子交给我，就准备上电梯，却被我叫住“你把你家打开，孩子一会要是闹了怎么办，我家里可没有小孩子的东西。”    她连忙答应，跑了回去，将门打开。    “行了，你放心吧，让我们爷孙俩个好好地在家玩，是不是呀，小家伙！”我扫了眼唐雨菲，逗着怀里的孩子，没想到小家伴竟然咯咯地乐了。    “那我就先走了，叶叔！”说完，她钻进了电梯。    电梯门合上后，我就像个孩子一样，兴奋地跳了起来，快速地跑进她家。    正犯愁怎么安装摄像头，机会就来了，我把孩子放在沙发上后，我拿出买来的摄像头，快速地安装起来。    这种摄像头非常小，不非常仔细观察你根本看不见。    我把安装在了客厅墙上的电源插座里，这样电源问题也得到了解决。    我看了眼孩子，他竟然睡着了，我快速地跑回家，打开电脑，将驱动安装上后，点开屏幕上图标。    画面清楚地呈现在我的眼前，我高兴地大叫了起来。    我把视频不断地拉大，清晰地都可以看小家伙的眼毛，这钱花的值、超值，怪不得卖货的小伙一个劲地夸夸奇谈。    我回到唐雨菲家躺在沙发上竟然睡着了。    唐雨菲不知道什么时候回来的，我睁开眼睛的时候，她坐在一旁正要给孩子喂奶。    “不好意思，我竟然睡着了！”我盯着她的身子说着，当然，我掩饰的很好，不能让她发现。    “我也刚回来，我怕孩子吵到您，所以就抱起来喂他吃点。”唐雨菲微笑地说着。    “既然你回来，那我就撤了。”我拿着手机晃动着。    “叶叔，要不晚上就在这吃吧，挺麻烦你的！”唐雨菲挽留着。    “不了，我一会还有事！”    我急忙拒绝，废话，我还得回去看看摄像头效果呢，再说，也不急这一时，虽然我现在就恨不得把她按倒在地。    说完，我大步地离开。    回到家，打开视频，看了一会唐雨菲，没有发现她什么特别的举动，而且她什么时候换的衣服都没看到。    随便吃了口饭，我躺在床上迷糊地睡着了。    半夜，我被唐雨菲那甜蜜优美的声音惊醒。    我翻身跃起跳到电脑前，快速地点监控系统，入眼的场景让我热血沸腾。    唐雨菲的老公刘申九不知道什么时候回来的。    此时，他伏在唐雨菲的身前，站在沙发旁运动着。    不一会，他跪在沙发上，抱起了唐雨菲的大白腿。    我把耳机带上，声音开到了最大，同时，把视频向他们拉近。    我看着现场直播，听着那甜美优雅动听的歌声，仿佛激起千层浪，开始自我陶醉着。    看着屏幕，我竟然产生了恨意，真想对刘申九大吼一声，放开那个女人，让我来。    时间一分分地过去，刘申九也到了最后关头，瘫软地爬在了唐雨菲的娇躯上。    唐雨菲双手环抱着刘申九，竟然皱起了眉，我知道她还没有满足。    同时，我也处在不上不下之间，十分地煎熬。    “今天怎么回事，这么快？”唐雨菲一脸娇嗔埋怨着。    “我这两天忙，太累了，而且明天还要去外地，这次要走三个月。”刘申九懒懒地窝在女人的胸口，有些疲倦。     第12章    “滚滚滚，天天出差，你想过我们娘俩吗？”    唐雨菲推开了男人，从沙发上坐了起来。    “好了，别生气了，我这不是为了给你们更好的生活吗？别闹了，我先睡了，明天还要起早赶飞机。”    说完，刘申九不再理会唐雨菲，站起身向着卧室走去。    唐雨菲愤怒地抓起沙发上的靠枕丢了出去。    我有些懊恼，正打算重新回到被窝里，接着睡。    扫了一眼电脑屏幕，我又退了回来，唐雨菲看见刘申九进了卧室之后，她竟然自我安慰。    随着唐雨菲的动作，我来回地拉伸着视频距离，寻找着最佳欣赏位置。    终于，唐雨菲保持住了一个状态，再次拉近视频。    我感觉自己的眼睛已经不够用了，抓起旁边的眼镜戴了起来，顿时更清晰。    她压着声音，阵阵低沉的歌声从嗓子里挤出，可能是怕刘申九听见。    在一声鸣叫后，她如懈气地皮球，无力地平躺在沙发上。    我也随着她优美的歌声终于解决。    过了一会，唐雨菲无力地站了起来，走向了卫生间。    我不知道她什么时候回的房间，感到有些累，便直接躺在床上就睡了。    熟睡中被一阵吵架声吵醒。    我拿起手机一看，已经上午十点多了，我揉着脑袋慢慢地坐了起来。    “出差，出差！你就不会推了吗，你不知道家里什么情况吗？”唐雨菲哭着叫喊着。    我戴上耳机，把画面调整好后，听了起来。    唐雨菲的意思是让他不要去，家里孩子小，自己照顾不过来，而刘申九却不同意，说什么，这是一次机会，加薪升职就看这次了。    最后，唐雨菲依然没能留下刘申九。    我看见刘申九提着行李箱走了之后，拍着手从床上跳了起来，我知道我的机会来了。    我跑到卫生间，冲洗了一下身体，连内裤也没穿，找了个大裤衩套了起来，上身随便穿了件背心，就奔着唐雨菲家冲了过去。    她现在伤心，我怎么也得去安慰下不是吗？    “雨菲，我是叶叔！”我敲着她家门，大声地叫着。    “叶叔，快请进！”    唐雨菲眼睛通红地打开门，脸上还挂着泪珠。    “怎么，吵架了。他人呢？”我明知故问。    “走了，又出差了！”    唐雨菲从冰箱里拿出一瓶矿泉水递给了我。    “这刚回来又走了？怎么想的，不行，我给刘申九打个电话，问问他。”说着，我拿起电话就要拔出去。    “不用了，叶叔，随他去吧，他也是为了这个家。”    我能听得出唐雨菲的无奈。    “那行，你如果有任何需求跟叶叔说一声，那我就先回了！”    我故意在任何需求上加重了语气，暗示着她，怕她听不明白，临走时，又说了一遍。    我想她应该是明白了我的意思，可能想起那夜的事情，她的脸红了起来，轻轻地从嗓子里挤出一声嗯后，慌张地低下了头。    我的心里就有数了，不过温水煮青蛙的道理我还是懂得，不急。    就这样，过了一个星期。    这一个星期，我每天没事去店转一圈，再不就约几个老家伙下棋，钓钓鱼，反正也没有什么事。    唐雨菲这一个星期，除了照顾孩子，什么事也没有做，因为，她大姨妈来了。    同样，我也得到了休息。    我不断地用中药调整着身体，保持最佳状态。    今天，我哪里也没有去，推了几个朋友的相约。    因为算算时间，唐雨菲应该完事了，想到这，我就激动的不行。    点开电脑上的监控系统，画面里竟然没看到唐雨菲，但孩子还在婴儿床里，客厅的电视机还在放着。    心里不由地犯起了嘀咕，她会去哪呢？    通过客厅的监控，我发现唐雨菲从孩子的房间走了出来，竟然什么都没有穿。    她的脸有些红晕，我拉近距离，在她的腿间发现了一丝异样，我一下子明白，她干什么去了。    我的眼睛盯着屏幕看着，随着她的一举一动在转动着。    我感觉我爱上了这个女人，可心里却知道，我们是不可能在一起的。    唐雨菲看了眼熟睡的孩子后，躺在沙发上，上下齐手，显得异常兴奋。    还真是个不满足的女人。    她的感觉很强烈，我想一般的男人是不可能让她满足的，也不知道我能不能做到。    她毫无顾虑地放开嗓子，傲人的身子随着急促地呼吸不停地抖动着。    我静静地坐在屏幕前，默默地欣赏着唐雨菲华美的舞姿，就好像是一件完美的艺术，展示着魅力。    她的节奏越来越快，声音不断地变幻着音调，舞姿也停了下来。    我知道她已经达到了顶处。    过了一会，房门传来了敲门声。    我打开门看见唐雨菲站在门前。    只见她穿着一件吊带真丝睡衣，脸上的潮红并没有完全退去。    “叶叔！”她说道。    “雨菲，有事吗？”    “我就是看看你回来了没有。”唐雨菲看着我的目光有些异样，低着头脸色红润。    我笑道：“你这是怎么了？。”    “没，没怎么，那我回去了，叶叔，我就是看看你回没回来。”她羞涩地说道。    我一想起那天晚上的事，不由地有些失落，急忙转移了话题，“申九，来电话了吗？”    当听到刘申九的名字时，她的脸阴了下来，随即又换回了笑容，“到现在一个电话也没有打过。不说这些了，这一个星期都没看见叔，诊所很忙吧？”     第13章    “不忙，约了几个朋友钓钓鱼，下下棋，家里就我一个人，没办法。”我笑着说道。    “呵呵，这样吧，叔，晚上到我家吃饭吧，要不我一个人也没什么意思，已经一个多星期没有吃好吃的了，今天开开荤。”唐雨菲说道。    我连考虑都没有考虑，直接就答应了下来。    “雨菲，你先回家，我去市场买点菜。”我拿过鞋柜上的皮包，就准备往电梯走。    “说好了，我请你吃饭，怎么能你去呢！”唐雨菲拉着我连忙说着。    我在她的头上摸了摸，亲切地说道：“傻丫头，跟叔客气什么，再说了，我是外人吗？”    唐雨菲听我这么一说，顿时脸红。    “叔，谢谢你！”唐雨菲说道。    “好了，我去买菜，晚上等着你给我这个老家伙做好吃的。”    我松开她，在她的小脸蛋上轻轻地捏了下，感觉有些不妥连忙松开手。    “嗯！”唐雨菲羞涩地看了我一眼，转身跑回家里。    我下楼后，开车在菜市场转了一圈，买了很多的东西。    当我走进电梯时，还沉寂在喜悦中。    我拎着菜走进了唐雨菲的家。    “叔，你快坐，我去做饭。”    唐雨菲接过我手菜，招呼了一下，就奔着厨房跑去。    我逗了一下小家伙，坐在沙发看着电视，可心里却在想着以后怎么办，还要像以前那样做吗？想着想着，我躺在沙发上睡着了。    “叔，起来吃饭！”唐雨菲轻轻地推着我。    “老了，好，尝尝我们雨菲的手艺。”我坐了起来。    突然，唐雨菲如小女孩一般，靠在我的身上，挽着胳膊，甜美地说道：“哪老呀，您看着才四十岁，以后不许这么说。”    我不由一愣，随即哈哈地大笑起来，搂着她的肩膀站了起来。    唐雨菲任由我这样搂着她，一起走到餐桌前。    她还准备了一瓶茅台，并且为我倒满。    “叔，谢谢您这段时间的对我的关心与照顾。”    她坐在椅子上，端起面前的饮料，向我敬着，露着幸福地笑容，眼角却又一次落下了泪水。    我站起身走到她的身边，搂着她，手轻轻在抚摸着她的头，“傻丫头，叔不照顾你，谁照顾你，以后我还会好好疼爱你的。”    突然，我想起她那美妙的身体，肾上腺素再次有了苏醒地节奏。    我急忙松开她，坐了回去，拿起酒杯跟她碰撞一下，猛地喝了一大口。    这顿饭吃很久，我也喝了很多，最后都不知道怎么下的饭桌都不知道。    “叔！该起床了！”    睡梦中，唐雨菲那甜美的声音在耳边回荡。    我睁开眼睛后，朦胧地看见了她的笑容，我一把搂住她，翻身把她压在了身下，感觉身下的娇躯，我低下头猛亲了过去。    “叔，不要！”唐雨菲焦急地叫喊着。    我一下惊醒过来，急忙从她的身上滚了下来，用力地拍打着自己的脑袋，歉意地说道：“对不起，雨菲，我以为在做梦呢？”    唐雨菲看了看我，红着脸坐了起来，“我不怪你，昨晚不让你喝那么多，非要喝，现在知道难受了。”    她爬过来在我的头上按了起来。    她的香味扑鼻，我刚刚平静的火焰再次被她点燃。    唐雨菲的动作猛地一顿，随即又按起来，我偷偷地观察她的神情，她的眼睛已经开始迷茫，盯着我的身体看着。    这时，我才发现，昨晚竟然是睡在她家的，真恨自己昨晚喝那么多干什么。    “好了，谢谢你。”我轻轻地握着她的手说道。    又一个星期过去了。    这一个星期里，我和她的感情突飞猛进，之前，因为上次吸奶，她就对我有了防备。    不过现在，她在我的面前防备基本上没有了，反而开放了许多。    同时，这一个星期，她再也没有安慰过自已，或许是我给了她心灵上的满足，致使她在躯体上的需要便没有那么强烈了。    进入七月中旬，对面的大学城基本跟放假没有什么区别，不少学生提前回家，没有回家的也在市里找工作，打着短期工。    “叶叔，店里没什么事，你在家休息就行！”    赵倩见我走进店，扭着她那丰腴的翘臀走了过来，接过我的手里的皮包，微笑地看着我。    “老了，在家呆不住，明知道没什么事，就想过来转转。”我笑着说道。    张月跑了过来，里面穿着一套红色的内衣，透着白大褂若隐若现。    不过，我却看见了她脖子上的吻痕。    于是，我打趣道：“我们张月同志长大了，男朋友是干什么的？”    听我这么一说，张月的脸瞬间红了起来，扭捏地说道：“叶叔，你为老不尊！”说完，转头跑掉。    我和赵倩互相看了看后，哈哈地笑了起来。    “赵倩，这样吧，现在看病的人也不多，咱们组织一下出去玩！”我边走边说着。    “那可以带家属吗？”赵倩不好意思地问道。    “哈哈，可以，当然可以，不过只限老公和孩子。”    我明白她的意思，毕竟店里就我们三个人，如果不带家属的话还真没什么意思。    突然，我想到了唐雨菲，随即这个念头让我挥之而去。    “那咱们去哪？”赵倩说道。    “你和张月你们俩个定，我个老家伙哪知道去哪里，最好找个能玩能住，咱们去个三五天。”我说道。    “那行，叶叔，一会我问问张月，哪里好玩？”赵倩回答着。    我点了点头，在店里转了一圈后便离开了诊所。    出了电梯，唐雨菲的家里竟然传出美妙的歌声。    刘申九回来了？    我急忙打开手机，点开手机上的监控软件，寻找着她们的身影，没在客厅。    我悄悄地打开她的防盗门，顺着声音摸到卫生间，没想到唐雨菲竟然没有锁门。    唐雨菲总喜欢丢三落四，有两次差点把钥匙锁房里。    于是，我就向她要了一把，理由就是怕她把钥匙锁里面，同时，我家的钥匙也给了她一把。    我透过门缝，看见她坐在地上，歌声伴随着水声飘荡而出。     第14章    她脸色潮红，不时地咬着下唇，诱人心眩。    已经半个月了，再次的看到她的样子，我无比激动和兴奋。    现在的我把一切全抛到了脑后，什么伦理道理，让他们TMD统统滚蛋，见鬼去吧。    唐雨菲变换了姿势，跪在地上，隐秘之处正好面对我。    伴随着唐雨菲继续，我也在努力着。    随着唐雨菲最后一步，她瘫软地趴在了地上。    同时，我也攀上了高峰。    我全然忘记了现在场景，舒服地喊叫了一声。    “谁？”    我的声音让唐雨菲立刻爬了起来，向外望来。    我真的是忘乎所以，慌张地收拾好拉上裤链，跑掉。    “啊，是我，你在哪呢？”我尽量地平复着慌张地心情，故做平静地回答着。    可是心脏却砰砰直跳，老脸不由自主地滚烫起来，边跑边回着头，恐怕唐雨菲直接冲出来。    当我跑到婴儿床前时，发现唐雨菲并有出来，而是依然在卫生间里对我说着话。    “我在洗澡，马上洗完。”唐雨菲在卫生间喊道。    过了一会，唐雨菲穿着一件粉色的连衣睡裙从卫生间走了出来，头发还滴着水。    而我却当做什么事都有发生一般，站在婴儿床边上看着小家伙。    她在卫生间门口停留了一会，低着头看着什么。    我顺着她的眼光看去，脸顷刻间滚烫。    “叔，我给你拿喝的！”唐雨菲抬头望了我一眼，脸色红晕地跑向冰箱。    看着她跑动时，扭动的翘臀，我肯定她里面是真空的。    想起刚才那一幕，再次有了反应。    在唐雨菲打开冰箱时，我不知道怎么地就走向她，从后面紧紧地抱住，正好触碰到她的身体。    “叔！”唐雨菲娇气地叫了声。    我静静地抱着她，也不说话。    唐雨菲的脸很红，眼睛里充满了迷离，娇躯开始颤抖着。    我向着她的脖子亲去，紧紧地拥抱着。    她松软地靠在我的身上，转过头来，两唇相碰。    当我伸进她的裙下，准备探索时，她制止住了我。    “叔，不要这样，好吗？”    唐雨菲突然推开了我，眼含泪水地看着我。    我从她的眼里看到期盼，震惊，更多的却是失望，对就是失望，那种对一个长辈的失望。    看着她的样子，我默默地转身向着自己家走去。    回家躺在床上，什么都不想干，就连看视频的想法竟然都没了。    不知道过多久，我始终盯着屋顶看着。        手机中的微信声响起。    我一看竟然是唐雨菲发来的。    “叔，我知道你的心思，我能理解，我不能对不起申九。谢谢您这段时间对我的帮助。”    我的心不由地有些失落，现在恨不得找个地缝钻进去，真是把脸丢到姥姥家了。    我没有回复唐雨菲，不过随后，她的信息又发了过来。    “叔，我知道这几年你挺不容易，别的忙我帮不上你，我在楼道放了点东西，希望能帮助你。”接着一个羞涩的笑脸。    我一下坐了起来，连鞋都没穿，快速地跑向楼道。    在她家的门口，放着一个黑色的塑料袋，我正准备打开的时候，唐雨菲的消息又发来了过来。    “叔，回家再打开！”    我看了下她家的房门，我知道她一定在门镜里观察着我。    我的心不由地澎湃起来，她是在乎我的。    回到家中，我暴力地扯开袋子，一套粉色的内衣从里面掉了出来。    望着地上的内衣，我欣喜若狂，飞快地捡起，放在鼻间味了起来。    很香，而且还存留着温度，我猜想一定是她刚脱下的。    当看见小裤裤时，我更加兴奋激动。    微信再一次地想起，我知道一定是唐雨菲发来的。    “叔，希望能帮助到你。”随后，一个捂着脸的笑脸。    我快速地回复过去“谢谢你，雨菲！刚才是叔冲动了，对不起！”    我跑到电脑前，打开电脑寻找着唐雨菲的身影。    只见她躺在沙发上，拿着手机不知道想着什么，衣服也没有穿。    过了许久，她的信息才发了过来。    “叔，你在用吗？”    屏幕中，她开始安慰着自己，眼睛却盯着手机，我知道她在等我的回复。 

无套内射令我销魂的女人
　　那日，我从河北去山东滕州，星期四晚上10点半到的滕州，去宾馆入住，出去吃了点东西回到宾馆，接着上网，不知不觉就到了1点多。隔壁房间传来了呻吟声。我暗暗诧异，这家宾馆我入住过几次。　　知道隔音效果不错，我还能听得那么清晰，这个女的声音真洪亮啊。　　那叫声持续了十五分钟左右，我被弄得不上不下的，都快2点了，虽说路对面就有个桑拿，不过我不愿去，我有过几次2点后去桑拿找小姐的经历，女的都不怎么样，能选择的也不多了。于是我就看了会电视，也不知道几点睡着的。　　第二天我中午来醒来，吃了点饭，去客户那里办事，被告知老总刚走了，没人签字办不，至少要等到星期一。老总也是个球迷，这段时间来公司的时间不定。　　弄好了他们通知我，我直接过去办手续就可以了。得这个双休日又回不了家了。　　有点想孩子了。　　左右无事，闲的蛋疼，就在滕州瞎晃悠。滕州市内竟然没有旅游景点。本想找个酒吧晚上看球，可惜没找到。吃了顿早晚饭，(我习惯了7点吃晚饭)又买了啤酒零食，一个人看球实在无趣，只能靠烟酒作伴了。六点多会就回到了宾馆。　　准备小睡会，然后熬夜看球了。作为一个资深伪球迷，这是我该做的。　　才到宾馆前庭，一辆出租车停在了门，下来了个挺胖的女的，上身白色T恤，下面运动短裤，虽然人壮硕了点，但看着很精神。特别是那丰满的胸部和磨盘般的臀。我不由得很是多瞄了两眼。突然发现那个女的在看我，我处乱不惊，露出了一个很亲切的笑容。那个女的也对我笑了笑。　　「你好」我打招呼。　　「你好」她回答。　　「听你口音不像是山东人吧?来滕州旅游。」问完我就骂自己笨。有来滕州旅游的吗，下午我刚找过。要去也去曲阜、济南、泰安、青岛啊。坐高铁也就半小时一小时的路。男的可以绕点路去莱芜，新泰不打黑，莱芜不扫黄。那个据说不扫黄的地方，貌似现在也装模做样的开始扫黄了。有次去竟然是严打期。郁闷的不行，不过风过了就好了。　　「不是，我是来看朋友的。」她回答。　　「网友?」我诧异的问她。我诧异，是因为我去河北就去看网友的。　　她楞了一下，说：「不是。」停顿了会才说：「是大学同学。」我善意的笑了笑说：「男的?」　　她恩了声。　　我坏笑着说：「初恋情人吧。」　　她想了想说：「算是吧。」　　说着来到了电梯口，我按下了按钮，电梯门开了，我很绅士的让她先进了电梯。进了电梯发现她按的就是我的楼层。于是说：「你也住5楼呀。」她又恩了声。　　我问：「第一次来滕州吗?」　　她说：「不是，以前来过。」　　「那滕州有什么玩的地方吗?」　　她一愣。　　「哦，我说的是旅游景点。」我忙解释。　　「我也不清楚，他没带我出去玩过。好像有座山。」她有点幽怨的说。　　「有空一起去玩啊。」我建议到。　　她很高兴的回答说：「好的。」　　实话，我一点都没有别的心思。我自认没有帅到能几句话勾搭到女孩子。另一方面这女的脸长的蛮可爱的，一般胖的女孩脸都有点可爱，而她给我感觉是壮。　　她比我高小半个头。我一米73。她估计有一米八左右。如此壮硕的女孩，我自叹没有能力驾驭的。　　到了房间，我刷卡，才想起我就订了一天的房，刚刚光和胖妞聊天了，却忘了续房。我是比较懒的，让我再跑次前台有些不愿意。看见胖妞开了隔壁房间的门。进去了，忙过去问：「妹子，能不能借电话打下，我房门开不了了。」「可以呀。」说着她房门大开。　　我进入房间匆匆瞄了一眼，行李不多。一些散乱在外面的也都是女用的。她因该是一个人来的。　　我来到电话前，一会儿就把事和前台说明了，前台让我等一下，一会服务员先来帮我开门。我说不急。我挂了电话，回头看到胖妞在写字台前站着。　　我笑着说：「谢谢你啊。」　　她说：「就这点事，客气什么呀。」　　我问：「你现在有事吗?」她说没什么事。我说服务员一会来，要不我们聊会。她同意了。于是我们就侃了起来。　　天南海北的也忘了聊什么了，她挺能聊的。就记得她是北京人，学医的，已婚。有个女儿。　　过了好一会服务员才来，估计去吃饭了。帮我开了门。　　我不好意思再赖在她那里，说有缘加个QQ吧，于是她加了我好友。　　回到房间，打开电脑，上QQ，系统消息在跳。她的网名叫江雪。　　打了声招呼，她半天才回话，不好意思，说刚刚洗澡去了。我问她现在方便聊天吗?她说她没事也无聊着呢。于是又在QQ上聊了起来。她问我要再滕州几天，我回到要3、4天吧。她又问我明天有事吗?我说没有。于是她约我明天和我到什么山去玩。我反正没事，也就同意了。　　由于不是面对面，她给我的压力小好多，于是我就问她是哪天入住的。　　江雪说：「昨天呀。「　　我想果然是她，胖子的中气就是足啊，叫的响哦。于是我回到：「真巧，我也是昨天入住的。」　　她回到：「那是蛮巧的。」　　我说：「是啊，就是昨天你那里太激情了，弄得我一夜都灭睡好。」她打了一排哈哈哈，然后说：「我睡得蛮好的。」我吐血回到：「都那么晚了，你们怎么不早点搞呀。」她回到：「他在滕州有家庭，没办法哦。」　　我问：「那你们今晚还激情不?』　　她回到：「因该会。」　　我说：「那我还偷听来着。你们大声点啊」　　她给了我害羞的表情。然后说：「你不怕今天晚上又睡不着啊。」我回到：「不怕，大不了今天晚上通宵看球，昨天可憋坏我了。」她问：「那你憋着看球吧，我先睡了。」　　她下了线，我看了下时间快12点了。于是也下了线，开电视上床。等着看球。　　眼睛虽然看着电视，二个耳朵却支楞着听着隔壁屋里的动静。啥动静都没有。　　球开始了于是安心看球。　　第一场结束了，我喝着酒，打着精神准备看第二场，这时，突然听到隔壁的关门声。人一下子就有了精神。　　没多久又听到了那呻吟声。可惜这次没多久就结束了，我听到江雪在抱怨，有个男的说：「都射了还能怎么办。」　　一会隔壁屋里没了动静 .我精神却格外的好，继续看球。俄罗斯踢的真不错，我一度以为他们能进四强。球结束了，兴奋了会快7点才睡。　　电话铃响起，我看了下时间才8点多。那么早前台就来电话催交押金。我不由的生气，接电话也没好气。电话那头的声音挺熟悉，问我起来没，一起去吃早饭。我楞了半天，才想起是隔壁的江雪。便说：「我还没起来呢，你先去吃早饭吧，我不吃了，等下你吃好早饭来找我，我们去那个什么山来着。」她答应了。　　挂了电话，我睡不着了，我就这样，要么不醒，醒了就不容易再睡。可能是上年纪了。呵呵。洗了把澡，打开电脑，上网看会图片。我倒是没想江雪会不会来找我去玩。　　过了好一会儿，电话响了起来。我接了电话，是江雪打的问我起来没，我说起来了，问她吃好了呀，要不先到我这坐下。她恩了声，我忙穿戴起来，一般一个人在宾馆，我习惯裸地。胡乱的套了件衣服，穿了条沙滩裤也没穿内裤。敲门声就响了起来。我开门，江雪在门口。她穿了套运动装，脸上话了淡淡的妆。　　我说：「你先进来坐会，我马上就好。」　　她脸红了下，进来了。我不知道为什么。　　她坐在电脑前，注意到了我床上的内裤。我尴尬的一笑说：「男人都有些乱的，说着把内裤收了起来。又收拾了下东西说：「好了，我们走吧。」她翻看着我的电脑，说：「一大早，你就看这个呀。」我嘴硬：「昨天被你弄的又没睡好，早上7点才睡的，现在还头晕呢。看这照片，能促进血液流通，使人精神。」　　她笑着说我尽瞎说。　　我摇着头说：「这可是人家专家说的哦。」　　她说：「又是专家说的呀。一点都不靠谱。」　　我见她没有走的意思，便做在了床上，问道：「怎么昨晚你那里那么快呀，没开始就结束了呀。」　　她脸红了，说：「昨天他和朋友看球，喝醉了回来，弄了一会就不行了。」我哈哈一笑，说：「昨天没过瘾吧。」　　她点头恩了声。　　我说：「那得了，今天让你过瘾，走去玩去。」她笑着说：「你就这样出去了呀。」　　我不明所以的问：「怎么拉。」　　她瞟了我一眼裆部。天地可见，我对她真一点想法没有，早上看图片是硬过，现在早软了。于是，我大方的站了起来，示意我下面没有支帐篷。　　她是明白了我的意思，脸有点红，然后说：「这裤子那么透明你暴露狂呀。」说着尽伸手在那里一抚。　　我立刻大悟。我穿的是草绿色的裤子，料子很顺溜但有些透明，伴着窗口射进的朝阳，里面隐约可见。她那一抚也让我明白，玩的地方地方也该改改了。　　我依然站着，笑着说：「这不熬了个通宵，头还晕呢，本来想看看图片人精神点，看来专家说的没用。」说着我靠了上去，顺手抚摸着她的手臂说：「也许看图片没用，要看真人才管用。」　　她没有躲避我的抚摸，我拉起来了她，抱着她。她也反手抱着了我。我想吻她，可惜高度问题，让我觉得很别扭。于是我拉着她在床上坐下。　　我开始吻她，手开始抚摸她的胸部，她的胸是我遇到最最最大的，她的手也自然的落在了我的裆部。随着她的揉弄，开始膨胀。　　没经过我的同意，她的手便从我的裤脚管滑了进去。我定力不好，龟头很容易就出水了，她拿出手，在我面前玩弄着那液体。说：「你下流了。」我不甘示弱，手也从她的领口进入，躲过胸罩，结结实实的按在了她胸口上。　　乳太大，不可能一手尽握，只能蹂躏那凸起。说：「你上面很上挺哦，下面有没有下流?」　　她喘息着说没有。我不信，抽出手来去摸。她却推着我，让我去洗澡。　　我说：「早上起来的时候就洗过了。」她说她想先去洗澡，我同意，趁她不注意，摸了把她下面。然后说：「你也下流了。」她打了我下说：「急什么呀。」然后就飘然进了浴室。　　水声响起，我赶紧到窗口点了根烟，提提神。宾馆的窗外，阳光明媚，一目望去，附近没有一栋楼房。微风袭来，感觉是个出游的好日子，不过室内却更加的春光明媚。　　烟抽完，没觉得精神怎么好了，她出来了。围着浴巾，见我站在窗口，窗门大开，窗帘大敞。娇呼一声想躲回浴室。　　我把空调的温度调到最低，也不关窗，也不拉窗帘。就对她走去说：「我都侦查过了，附近没有敌情，可以放心。」　　她手提着浴巾，来到窗口看了看说：「我到从来没注意过窗外。」我在她身后，手顺着浴巾往上抓着她的打屁股，用力的捏着揉着。她打我的手，边转过身来，边说：「看你猴急的。」　　我在她转身时，拉下了她的浴巾，两团肉一下蹦了出来。她本能的一声娇呼，人蹲了下去。说：「这在窗口呢。」　　我摸着她的头发，说：「没人看得到的。」　　她蹲着，手落在我的髋部，听了我的话，她开始不老实起来，又开始隔着裤子玩起我来。看着窗外，远处人来人往，下面又被人又揉有捏的，一会儿，我的鸡鸡便直挺挺的。她把我的裤子往下一拉，我的鸡鸡由下而上做了个弹跳，从她脸上滑过。　　我把下体往前挺了挺，示意让她帮我口交。她却，转头让开了。我奇怪了，到现在为止，几乎都是她主动来着，难道这样的女的，还介意口交。　　我不放弃，继续挺身找她的嘴。她没拧过我，含住了我的阴茎。很机械的前后套弄着。　　我很满足，关键是她不同意，还得帮我口交。抬头看向窗外，看着远处人群熙攘，下面有个女的在帮我口交。这样的情景，我以前从来没有想过。刺激呀，我感觉我抵挡不住这种诱惑。赶紧拔出了阴茎。她很主动的上了床。我的阴茎在离开她香唇的滋润后，很快开始疲软。我累啊。　　我从宾馆提供的避孕套里，拿了个带电动的，套子我包里还有，关键是那个跳跳球。　　我胯做她头上，让她继续帮我的阴茎充电。我开始在她身上游走。　　我终于知道为什么我能晚上听到她的呻吟声了。在我一头栽进她的乳房，吮吸她的乳头时，她就吐出了我的阴茎，开始大声的叫了起来，是叫。声音那么响亮，有穿透力。我赶紧又把阴茎塞入她的嘴里，开始抽插。她一边含着一边从喉咙里发出呵呵的声音，和刚刚帮我口交不同，现在的她开始主动卖力的开始吮吸。　　并偶尔吐出我的阴茎，喊上两声继续舔弄。每次舌尖经过龟头时，她都会有个探入的动作。弄得我痒痒的，偶尔人都会颤下。时而顺着阴茎一路舔下去，含着我的蛋蛋，轻轻的吞吐着。　　她的乳房那么硕大，我要两个手才能用力的围住。她躺下的时候乳肉往两侧分开，然后向上堆积。肉山乳海，看着这么丰满的肉体，我感到有些无力。打开跳跳球，按在了她的乳头上，褐色的乳头似乎大了一圈。这硕大的乳房实在是有好处，你可以随意的揉捏摆出各种各样的形状。我把玩了好一会儿。才慢慢的往下。　　这时她停了下来，拨弄着我阴茎说：「别看，我肚子不好看。像西瓜皮。」我一笑说：「我就喜欢吃西瓜。」　　她的肚腩很多，一圈圈的像米其林宝宝。如果她比例小些，我可以当成婴儿肥。可现在……不过肚腩软软的，摸起来和乳房到有些相似。　　拿着跳蛋一路往下，她的阴毛可真茂盛。我让她曲起双腿，抬高臀部，方便我玩。她和配合。她的阴毛把她的那条肉缝完全的给遮盖起来。弯弯曲曲的阴毛顺着股沟一直延伸到肛门。肉缝附近的毛上湿湿嗒嗒的，我笑着说：「你都那么湿了呀。」　　她白了我一眼说：「你都磨蹭这么老半天了，能没反应啊。」我问道：「那你喜欢单刀直入喽。」说着从她的口中夺回阴茎。转身准备骑跨上去。　　她很粗暴的又把阴茎抢了过去，用手撸着说：「只要能让我爽，随便你怎么玩。」说完把阴茎纳入口中，一顿猛烈的吞吐，吧唧吧唧声大作。　　我半跪在床上，看着她庞大的身体为了帮我口交而弯曲侧卧着。肥大的乳房挂在胸前，随着头部运动一荡一荡的，便伸手又抓了上去。她说：「刚刚都玩了那么久，还没玩够呀。」　　我俯下身用力的吸了口她的乳房。然后说：「这两个宝贝，怎么玩都不够的。」说完我用阴茎捅了捅她的乳房。　　她配合的躺平，双手托着乳房夹着阴茎来回搓着。我看着她用乳房来玩弄我的阴茎，以前也有乳交，但没看到过，只需两边轻轻一托就能把阴茎完全包裹起来。我开始还来回抽插了几下，不一会原本阴茎上的口水干了，感觉就不那么爽了。　　我拧了下她的乳头，转身开始玩弄起她的阴部。　　她的阴部很肥，肉嘟嘟的，即使淫水四溢，仍然只能看到黑悠悠的一片和下面的一条缝。分开她茂密的阴毛，很轻松的就把中指插入了她的阴道，旋转手指，来回的抽插，她放肆的叫着，阴道的水涓涓流出。溅湿了大片的一毛，另一个手拨开肉缝，她的阴唇很小，羞涩的躲在肉缝里。阴唇是黑粉色的，我玩了会便去找她的阴蒂。小豆豆早就突出，轻轻一碰，她整个人都一阵颤抖。大叫着：「舒服死了，舒服死了。」　　我拿过跳跳球，一下一下碰着她的阴蒂，她开始胡言乱语。「你太会玩了……我的逼好舒服……快点玩我的逼……舒服死了……我的逼随便你怎么玩……」　　她扭曲着身子，找着了我的阴茎。又开始套弄起来：「怎么一会儿又软掉了呀。」说完还打了下。「快点起来，来玩我的骚逼呀。」这是良家啊，怎么感觉自己到了桑拿会所了呀。既然她这么骚，我也不客气，三个手指插入了她的阴道，不挺的插着，触碰着她的G点。跳跳球死死的顶在她的阴蒂上。她停下了手上的活，死死的攥着。人绷直了，屁股一抬一抬的。时而颤抖几下，弄得一阵的肉浪翻滚。嘴里噢噢的吼着。　　在外面找小姐，都是别人给我服务，虽然会有道具去玩弄她，但人家也是技术人员，是要靠逼吃饭的。所以我不会太过分。这一刻我算彻底的放开了，腾出一只手死死的抓着她的大奶子捏着。另一个手拇指按着她的阴蒂，另外四根手指都塞到了她的阴道里，一阵狂抠。水流如注，一阵激射。我是分不清那是尿液还是阴精。只管奋力抠弄着。她一声大叫，四肢瘫软下来。握着我阴茎的手缓缓滑落。　　看着她如死猪般躺着，我拔出了手。开始一边一个用力捏她的乳房。一会儿她缓了过来，我把那湿漉漉的手放到面前说：「你尿了我一手。」说完就来回抽打她的乳房。她的乳房一圈圈的荡漾，肉一浪浪的滚动。　　她笑看着我，眼里的都是妩媚。　　「你轻点啊。」她微微张开了嘴，伸出舌头舔着嘴唇。然后抬头含住了我的手，一个手指，一个手指的吮吸。　　我看着她的骚样，笑问：「什么味道呀?」　　她把嘴张开，吐出舌头说：「你自己来尝尝。」我又拍了下她的乳房，把手放到鼻子下闻了闻，没有尿味。我搂着她问：　　「刚刚感觉过瘾不。」　　她说：「憋死我了，好爽啊。」　　我骂道：「尿那么多，晚上怎么睡哦。」　　「睡我身上，把你的鸡巴塞我的逼里睡。」说着便来周我到她身上。我顺势趴在了她身上。　　她说：「怎么你的鸡巴又软了呀。」说着伸手探到下面，又套弄起来。　　「又要了?」我问。　　「恩，想它进来了，要不我帮你在舔舔?」她边说边晃着阴茎。　　「你真骚。」我骂道。顺手打开跳跳球，塞她阴道里了。　　「你不喜欢我骚呀。你让我爽，我就骚。要怎么样都可以。」她开始叫唤：　　「受不了了，你快点啊，开点干我。痒死我了，快点来戳我的逼啊。」她屈起腿，把阴茎放在她的阴部，臀部一抬一抬的来回摩擦，还不时无规则的乱扭下。腾出手来，挑逗我的乳头。下面水还没干，她的阴部又肉嘟嘟毛茸茸的，给她摩擦的还真挺舒服的，阴茎开始慢慢变硬。　　「那等下操你的屁眼。」我一边说一边回手捏她臀。　　她说：「操我逼吧，我逼里痒了。」尽然下体用力把跳跳球挤了出来。又握着我的阴茎，引导着塞入了她的阴道。　　「我还没带套呢。等下我可不拔出来哦。」刚刚看她的阴部很干净，也没有异味。她又是良家，我还算放心。一边耸动着下体一边说。　　她哼哼哈哈着回答：「射我逼里好了，我放环了，没关系的。」「你不怕我有病啊?」我问。　　「毛，刚刚白吃你鸡巴了呀，好歹我也是学医的。快点捅，我里面痒。」她抱着我臀部，用力的压着，「用力呀，插深点。」我奋力抬起了点臀部，借着她的压力，猛的一插，她来了声悠扬的「噢……」说：「舒服啊。都插到我子宫了。」然后晃着头说：「快插我，快插我，你鸡巴真粗。」　　「我不带套，时间短哦。」我说。　　「多少时间啊?」她问的漫不经心。只顾感受着阴茎的抽插。　　「不知道，你刚刚怎么快就高潮了，还喷了。是不是昨天晚上没过瘾。昨晚我可听到了。他多少时间呀?」我问。　　「平时能有个10来分钟，昨天进来没几下，就射了。」她说。　　「是不是憋了一晚上，所以，来找我的呀。」我问。　　她恩了声说：「快插我呀，我昨晚就在想你的鸡巴了。」我一边奋力抽插，一边问：「我的鸡巴好，还是他的好。」她说：「你的好，你的比她粗，塞的好逼好满。插我……用力插啊……爽死我了。快点……用力呀……好深啊……插死我了。」我疯狂的抽插着。没几十下后，她又绷紧了身子，阴道内一阵收缩，一股热流直冲龟头，素服的我一哆嗦。随手那过跳跳球，按在了她的阴蒂上，继续抽插，没几下，又是一股暖流。我晕啊，这个女人这么射，我倒是想试试她还能射上几次，不过伴着这股暖流，我的大腿根一阵酥麻，传到臀部，收紧了臀部，一下子我也憋不住了。　　舒服的趴在她的身上，阴茎在她的阴道里，湿漉漉的，有她的淫水还有我的精液。　　她的臀部还在扭动着，我在她身上如同浪尖的小船。我觉得我有点晕船了。　　我疲软的阴茎是满足不了她的，随着她的一次扭动，阴茎滑了出来。她赶紧伸手去握住了，然后来回套弄。　　我从她身上下来说：「昨晚没睡，人太累了。估计是硬不起来了。你好要?」她说：「我还没爽够，刚刚太舒服了。」　　我玩着她的乳房，是死命的玩。她疼了，只是皱眉，没有阻止。　　「受虐狂」我想着。开始用嘴咬她的乳房乳头。　　她说疼，但叫声却那么淫荡。我把手插入了她的阴道，用力的抽插着。她疯狂的叫着。　　玩了会她的逼，我让她躺着身子，骑在她身上，开始玩她的臀部。她的屁股很大。肉很多。我打的她屁股都红了，她也只是媚叫着。分开她的腿，从臀肉中间可以看到她毛茸茸的逼。我把跳跳球塞了进去，捏捏她的屁股，拍拍她的逼。　　或者掰开她的臀肉弄弄她的屁眼。　　她边叫边扭动身子，我用力压住。突然「噗」的一声。我看到跳跳球伴着水花从她的阴道滑出。她大叫了声，一动不动了。　　我一下躺她身边，累死我了。NND，这还是我第一兽欲和性欲同时发泄呢。　　歇了会，我问她，过瘾了。她点点头。　　「你喜欢打你呀。真变态」我说。　　她有点生气说：「我不喜欢，你干嘛打我呀，我现在浑身疼。」我哈哈大笑说，「不喜欢你还能喷那么多水呀，骗谁呀。」我见她不理我，就捅了捅她问：「你以前知道自己喜欢受虐吗?」「不知道」她没好气的说。　　我说：「还生气了呀，你不学医的呀，我记得好像受虐也是性爱的一种，算正常的吧。」　　「那等下我来打你。」她说。　　看看她壮硕的身子，我赶紧摇头：「还是让我来疼你吧。」说着也不管她乐不乐意。把她抱在我的怀里。：「刚刚干嘛不让我进这里。」说着拿手捅了捅她的肛门。　　「我什么时候不让了。有本事你现在来捅呀。」说着握住我的阴茎来回晃悠：　　「软皮蛇真没用。」　　我大怒：「靠，要不是老子昨晚没睡，今天插懒你的逼。」她笑了：「呦，你也会说脏话呀。」　　我骂了她声骚逼。她说以前她还真不知道自己做爱的时候喜欢挨揍。就是做爱的时候喜欢说下流话，从来没有做爱的时候被打过。　　我说：「骚逼，平时你也可以和我说下流话的呀。对了，平时你被打，逼里会流水伐，会有快感伐?」　　她骂了我句说：「平时给打就疼，快感个屁呀，还流水呢，就流眼泪。」我看着她红扑扑的脸，红扑扑的乳房，问：「打哪里最舒服啊?」「逼，不过重的话真的很疼。」我便去拍她的下面，她推开我的手说：「现在打不舒服。」　　「够了?」我问。　　「不够还能怎么样，你还行吗?」　　「切，你不是喜欢挨打嘛。」　　「你MBD，老娘喜欢你插的时候打。」　　我哈哈大笑。她开始打我。我亲了亲她说：「我饿了，一起吃饭去。」她点点头。　　我看了下时间，都12点多了。早饭都没吃呢。于是和她洗了洗，换了衣服出去吃饭了。　　江雪提议到去两岸咖啡吃饭，我没意见。要了两份套餐一壶咖啡，边吃边聊。　　江雪给我讲了她的事，她觉得自己是个悲情女主角，而我则是当故事听。　　如同玩女人，我可以花力气花钱，但绝不花感情。得失如何取舍，人生不可逆转。想要的时候不记代价，失去了才后悔。　　江雪生在一个普通的家庭，读大学的时候第一次恋爱，男主角是入京的滕州的这位。不幸的事发生了，大学将要毕业时，父亲查出了胃癌。治疗需要大量的钱。她的家庭无法负担，滕州的这位也不富裕。为了给父亲治病，她嫁给了现在的老公，一位没读过什么书的药厂老板。药厂老板对她不错。关键是江雪大学毕业后分在了药监局。典型的钱权结合。之后江雪怀孕，老公出轨，父亲病故。她告诉我她读书时没那么胖，一连串的事情后，她的体重开始一发不可收拾。她给我看了她读书时的照片，很漂亮，身材也很好。我笑着说：「那时你是校花吧。」她很不客气的回答「是」。她说那时追她的男生很多。但不知道为什么会喜欢滕州这位。大概对方是打篮球的吧，很帅。　　她的故事很老套，我有一句没一句的和她聊着。在生完宝宝后，她开始发胖。　　老公的出轨和父亲的病故让她对自己的婚姻失望。即使老公对她还不错。我笑着说：「我出轨回家后也会对老婆好些的，毕竟会有些愧疚的。」她想了下说：　　「也许吧。可是我现在胖了，他对我也没什么变化的。」我干笑了两声。我是喜欢胖些的女人，觉得做爱舒服。感觉躺在瘦的女孩身上就如同躺在搓衣板上。但是江雪似乎有些丰满过了。　　她继续她的故事。之后她的生活开始变得单调、平静。上班，下班，接孩子，带孩子，睡觉。老公常要出差，或者深夜不归。孩子是她的全部。孩子两岁的时候，婆婆退休了，开始全权接管孩子。她的生活一下子空虚了起来。于是，她想起来了滕州的他。　　我笑着问她：「是不是读书的时候你们就有过了?」她反问：「有过什么呀?」　　「做爱呗」　　她说：「没有，他了解我的身体，但没有进入过我的身体。」我噢了声，点点头。问到：「这是你几次来滕州找他呀，他不去北京找你嘛。」她苦笑了一下说：「我也不知道第几次了，每次他都很忙，只能抽一点时间陪我。基本都是晚上。他答应陪我去玩好久了，都没有去。这次是他让我来的，可是还是没有空。」　　「那他让你来为什么?」　　「他问我借钱。他现在想搞承包，可惜钱不够。」她说。　　我一听这话，猛一激灵。靠啊，就说没免费的午餐，怎么还有女的倒贴着找男人的，在这等着呢。　　我小心的问道：「承包什么?问你借多少呀。」「他想承包煤矿，问我借10万。具体的我也不懂。」江雪说。　　我听了这话扑哧就笑了。然后忍不住问她：「承包矿还要问你借10万啊。」「他说他现在没有流动资金了。」江雪说的很无奈。　　「你怎么想的?」我问江雪。　　「前天我把钱打给他了。」江雪说。　　「你没想他骗你。」　　「我不去想，以前他也问我借过钱，都很准时的还的。」江雪说。　　我认真的看着江雪，说：「你想过他是骗你的。」江雪的眼睛有些红，说：「他是我的初恋，骗10万就骗10万吧。」叹了口气说：「前几天他一天要打好几个电话给我，可是钱给了他，好像就不一样了，今天到现在都没有电话来。10万，让我看清他也值了。我也不缺那钱。」我随口敷衍着。觉得她倒是豁达，又在心里暗想，她有没有给我下套。男人玩女人花钱很正常，关键是这钱得花的明白。去KTV、桑拿，怎么花钱都得找个自己看着舒坦的是不。　　和她聊着，不觉快一点了，吃饱了，我又开始犯困。这时她的电话响了。她接了电话。我从她的话语中听出了她的不开心和无奈。电话是滕州男打的。大致是问她吃饭了没，在哪吃的，要不要他来陪等一些无聊的话。靠，现在都一点多了。吃午饭呢还是下午茶。然后江雪拿着电话离开，也不知道说了什么。　　回来后的江雪开朗了许多。笑着问我下午是不是陪她去那个什么山。我说，我真累了，前面都不高兴出来吃饭呢。想睡觉。她说：「那好，你回去睡觉，我出去转转。」我问，要不要我陪。她说你眼皮都在打架了，快点回去睡吧。　　出了咖啡馆，分手前，江雪问我今天会走吗。我没有骗她说：「不会，最快也要到周一走。」　　回到宾馆，一下倒在了床上。这觉睡的那个香啊，睡梦中又被电话吵醒了。　　是江雪打来的，问：「还在睡觉呢」。我打着哈欠说是。她说给我半小时醒醒。　　醒毛毛啊，倒头继续睡。一会儿敲门声响起。我没好气的叫道：「房间不用打扫。」江雪的声音传来。我睡眼朦胧的找了条沙滩裤套上，给她开门。她进来，我关门。　　她看着我突然笑了，拎起床上的内裤说：「你里面又真空的呀。还支帐篷了。」我迷迷糊糊的低头看了看说：「什么事啊，我还没睡醒呢。」说完扑到床上准备继续睡觉。沙滩裤直接摩擦着硬硬的阴茎很不舒服，我随手把沙滩裤脱了一扔。　　「靠，你到是不把我当外人啊。」说着江雪来到床边坐下，摸着我的阴茎说：　　「都说温饱思淫欲。你还没吃饭呢，这玩意到硬起来了。」给她这么一弄，我也不好睡了，反手摸上了她的胸。她没戴胸罩，隔着棉质的衣服摸起来很有手感。她打掉了我的手，把沙滩裤给我套上，说：「你饿了吗，我饿了。」　　我诧异的看着她说：「你初恋男友呢?」　　她随口答道：「他有事在忙。」　　「靠，我还是个替补呀。」我愤愤不平的说。　　她拍了下我的光屁股，说：「睡都让你睡了，怎么还吃醋了呀。」我晕，我抬了下臀部，她帮我把沙滩裤穿上。我眯着眼看她说：「小丫鬟，你到会伺候人的呀。来给爷笑个。」　　她又拍了下我屁股，这次是抡圆了拍的，把我打的跳了起来。不是屁股有多疼，而是在躲闪的时候，我勃起的阴茎给崴磕着了。那个疼啊。　　我这一跳，她也吓到了，切切的问：「打疼你了?我帮你揉揉。」说着便揉我的臀部。　　我没好气的说：「不是屁股疼。」说着一挺腰，「这里磕着了。给爷好好揉揉。」　　她哈哈大笑说：「我没碰这儿，不关我的事，要揉你自己揉。」我扑上去抓住她的乳房使劲的揉着，说：「我揉，我揉，我使劲的揉。」她被我揉的有点娇喘说：「是让你揉你自己的，不是揉我。」说着推开我说：　　「先去吃饭吧。要是再闹下去，就不知道什么时候去吃饭了。」我站起来穿衣服说：「你想要了?」　　她恩了声：「被你一揉又有点想了。」她的乳房很敏感呀。　　我想她那男人不知道什么时候回来，还是别和她乱搞了。于是便问：「你说去哪吃?」　　她说：「晚上你拿主意，我请你。」　　我没有让女人请客的习惯当然老婆除外。赶紧说：「得了，你说去哪吧，我不习惯让女人请的。」　　「那好，叫到我房间里吃吧。」说完就打了电话，点了菜，还问了我句，你南方人，不习惯吃馒头吧，吃饭嘛。我傻傻的点了点头。TMD，这什么主意呀，万一和她吃一半她男人回来了……万一吃完饭和她聊天她男人来了……万一她发骚，我没克制住然后他男人来了……我这人定力差啊。　　我不是傻瓜，要说这个女的话我也分析过。她的穿着不便宜，几件休闲T恤都过千的。中午吃饭，她的谈吐举止也看的出她很有修养。她穿着衣服给我感觉像御姐，不穿衣服就是个贱货。　　「你让我决定的哦，现在定好了，去我那屋吃吧。」说着便开了门去她屋。　　我硬着头皮跟着她。不一会菜送了上来。四菜一汤2碗饭倒也丰盛。　　席间她开怀畅饮、谈笑风生。我是提心吊胆、如同嚼蜡。她穿着一件黑色长T恤，T恤的下摆在大腿中部，衣服正中用三色的小闪片秀着三叶草的LOGO。　　我在她下蹲、站起、弯腰、抬臀的过程中发现，她不光上面是真空的，下面也是真空的。诱惑啊，赤裸裸的诱惑啊，她有几个动作明显是故意走光的嘛。妈的，偶定力差啊……　　吃了一半她问我饭够不够，要把饭该给我。我说：「你都吃过了，还给我，恶心不。」　　她说：「你让我吃你鸡巴的时候，你怎么不说恶心。」我说：「吃饭呢，别说这个。再说你不是吃的挺开心的呀，看来还是蛮好吃的。」　　她说：「要死啊，不是你硬塞我嘴里我会吃呀，下次你再塞我嘴里，我把它咬下来泡酒喝。」　　「你够狠的呀。」我也放开了，站起来把沙滩裤往下一拉，阴茎耷拉着脑袋，露了出来。「让你拿去泡酒。」说着掰着她头，往她嘴里塞。　　她大叫一声：「非礼啊。」把我唬的一愣。她顺势脱离了我的控制。说：　　「你等着。」　　我往椅子上一座，把挂在腿上的沙滩裤全脱了下来说：「等就等谁怕谁呀。」她从冰箱里拿出罐啤酒，打开倒了一杯，来到我面前说：「你说好让我泡酒的哦。」说着蹲下去，小心翼翼的将阴茎放到酒杯中。我傻了，看着啤酒中的阴茎四周咕嘟咕嘟泛着泡泡，冰冷的啤酒刺激的我一哆嗦。她饶有兴致的看着酒杯中的阴茎，还不时摇一摇杯子。让阴茎在酒中荡漾，粘附在阴茎上的小气泡随着荡漾慢慢的脱离，上浮。　　我说：「人家泡酒都是用白酒，你他妈用啤酒，我看着怎么像鸡鸡掉在尿里面。太恶心了，看不下去了。」说着便想起身。　　她说：「别动!你喜欢白酒啊，白酒也有，你等着。」说着让我拿着杯子。　　这我哪能拿呀。郁闷的说：「别换了别换了，就啤酒吧。你泡好了没有啊。」她说：「人鞭酒哪有那么快就泡好的呀，起码一个小时。」我张大嘴啊了一声。她却调皮的在我脸上轻了口。然后说：「乖，你先拿下。」我接过酒杯，看着自己的鸡鸡在里面飘荡，感觉怪怪的。她搬了个脚踏过来放在沙发前，脚踏稍低，隔上酒杯，又让我往前坐，分开腿，让阴茎自然下垂，落入杯中。娘的咧，怎么就那么巧，尺寸刚刚好。　　她忙完了，拍拍手说：「好了，你就这么着别动啊，可别把酒洒了啊，要是把酒洒了，小心我拿二锅头来泡你的鸡巴。」　　我听了就是一哆嗦，二锅头泡鸡巴是什么感觉我不知道，不过高粱(一种高度酒叫高粱)泡头的感觉我知道。小时候头上生虱子就是拿高粱酒泡的头，那个疼，那个辣呀。这要泡鸡巴，杀菌是杀菌了，以后还管不管用就不知道了。　　我哭丧着脸在一边看着她。她吃着菜，看我怪怪的就问道：「你怎么不吃了呀。」　　我说：「不敢吃，怕酒洒了。」　　她哈哈大笑。我问：「这个你拿那个人试过呀，怎么那么巧，刚刚好。」「你有毛病呀，这个有什么好试的呀。今天还是我第一次泡酒呢。还是人鞭酒，哈哈哈。」还过来摇了摇我的阴茎。　　我大声制止了她：「别乱摇，这要是让你摇硬了，可还怎么泡酒啊。」她一下笑倒，酒给洒了一半。我说：「你看看，这么辛苦泡的酒，就让你给洒了。可惜啊，太可惜了。」　　「可惜什么呀，一会我再泡就是了。」说着端起半杯酒，拿到我的面前：　　「你喝吗?」　　这我可有点受不了，忙摇头说不用了。她对我一个媚笑，一口喝干了。还伸出舌头舔了舔嘴唇，那股子骚媚劲，我一下子就勃起了。　　她瞄着我的下身，傻笑着说：「想要了呀?饭还没吃完呢。」咂了咂嘴：　　「就酒的味道还不错哦。」说完尽又去到了一杯酒，拿过来研究怎么才能泡上勃起人鞭。　　硬硬的阴茎高高翘起，不配合她的安排，我看着她在下面鼓弄，笑着说：　　「这酒味道怎么样呀。」　　「好喝」　　「怎么个好喝法?」　　她回道：「有股子骚味。」　　我一巴掌拍在她的臀部：「你这里才骚呢。」　　她一个不稳，酒杯一下子杵进阴茎，酒又洒了一大半。她站了起来。撩起了衣服，露出光溜溜的下身。将剩下的酒慢慢的倒在肚子上。　　酒顺着她微凸光滑的小腹，浸湿了阴毛，将阴毛梳成一缕一缕的然后汇聚。　　一条细小的线，从那茂密的阴毛顶端滴落。把那毛染的更加的乌黑夺目。　　「想尝尝烧酒的味道吗?」她微微扭动着身子。一手搂着衣服，一手继续倒酒。将下体往前抬起。　　我伸出舌头，接了两口酒。她问：「好喝吗?」我说：「好喝，骚!真骚啊。」回过神来，我说：「他妈的，我怎么觉得自己像在喝你的尿啊。」　　她哈哈大笑，也不管湿漉漉的肚子和下身，放下了衣服说：「还不给你喝了，我还要泡人鞭酒呢。」说着又去倒酒。　　我说：「还要泡啊，要不你也把酒从我肚子上倒下去，你在下面接着。我这喝起来可比你的方便，有龙头的，你要高兴还能套着喝呢。」她端着酒过来说：「美不死你，还让我套着喝。」然后蹲在我身前，撩起我的衣服，将酒倒在我的肚子上，酒顺子阴茎做了个抛物线，滑落到她口中。我一下把衣服脱了，她男人会不会来，我早抛到了脑后。　　「怎么我觉的你在喝我尿呀。」我笑着说。　　「你尿呀，你要是尿了，我也在下面接着。」　　我败了，因为我还真尿不出来。　　酒倒完了，我问她：「这样喝味道怎么样?」　　她笑着说还是泡着的好喝，骚味重。我彻底的败了。看着她又去倒酒要来泡人鞭酒，我也去倒了杯。　　她泡她的人鞭酒，看我拿着酒杯也准备弄笑问：「怎么的，你还准备泡人逼酒?这酒不好泡啊。」　　「人逼酒」这什么词呀。我不理她，直管把她的衣服撩起来，掖在她的腋下。　　让她伏低了身子，将她的乳头泡在了杯中。　　她很配合，问：「你这是干嘛呀?」　　我哈哈一笑：「老子泡马奶子酒。」　　她笑得弯下了腰，酒又洒了，溅湿了她的衣服。我抚弄着她的乳房，示意她把衣服脱掉。她站了起来，关掉了房间所有的灯，一片黑暗中，调亮了一盏床头灯。侧着身子，缓缓褪去了衣服。　　她的胸不是波涛汹涌，而是巨浪翻滚。一般胖的女孩会让你看着不觉得胸大。　　但是她的看着就觉得一股奶香扑面而来。如此大的两团，还要能克服地球引力，那是不可能的。她的乳房有点下垂，但并不难看，感觉那么真实，那么的沉甸甸。　　难得的是，她的乳头还微微上翘。在床头灯的照射下，明的白皙似雪，暗的朦胧神秘。一片酒渍在她的乳房周围反射着淡淡的光晕。存托着那圣洁的山峰。她慢慢的转动着身子，让光与影在她的乳房上谱写着，那微翘的乳头淹没在黑暗中，却挑逗着我最本能的欲望。舔着唇，想吮吸。　　她扶着床头缓缓的站到床上。光影从乳房划过，映射着她微凸而光滑的小腹，如同土耳其浴女中的懒散而谢逸。深凹的肚脐映射出长长的影。　　再往上。　　灯从她的阴毛中射出斑驳的光，刺亮我的眼，却隐藏了那欲爱的源。乌黑的毛在光下也格外耀目，水晕再次出现，如同笼罩着圣山幽谷的云。她转动着身子，微微分开了腿。让那片圣山幽谷袒露在光下。在阴毛的遮蔽下，给我犹抱琵琶半遮面的遐想。一只手拂过那片遐想。遮住了，又拿开，弄乱了那片毛，透出了原始的野。凌乱的阴毛，圣洁的光晕。随着她的转动消失在黑暗中。硕大白皙的臀划着优美的弧线，细嫩的肉将在我眼前展现。光与影划出了一半是火，一半是冰。　　她再次扶住了床头，背对着我，光线被她的身躯遮挡。探出一只脚，够往地面。背后的胴体在暗淡的光线下却显示出无穷的力量，我突然想到了库尔贝的浴女。　　「丫不是学医的，是学艺术的，而且是人体艺术。」我恨恨的想。　　她对我走来，我分不清是凝重还是轻盈，但很缓慢。背着光，带着朦胧，大块大块的阴影在她身上勾画出高低起伏。一颤一颤的乳房，从边缘处闪过一弯亮，给我黎明时的醉。我恍惚间回到了大唐，玉环出浴而来。又如文艺复兴时期的诸神众女从画框中走出。　　我想冲过去抱住她，碾压她，蹂躏她。忍住了，不愿破坏那样的美。　　她来到我的面前，托住我的头，轻轻的放在她的腹部。我的脸颊来回蹭着她光滑肉感的肚子，如同儿时般在母亲的怀里。　　她柔声问我：「我美吗?」　　我大声的回答：「美!!!」　　「那为什么还不占有我，疯狂的。」她的语气依然柔美缓慢。我的欲望却一下点燃。　　疯狂的狂乱的我抱着了她的臀，挤压揉捏。脑袋拼命的往她的肚子里钻，似乎想回到那最初温暖的子宫。她只是轻轻抱着我的头，任我疯狂。　　我用力压低了她的身子，将头拱在她的乳间。她松开了我的头，挤压着乳房。　　我感到窒息，脸颊四周都是细嫩的肉。我张开嘴，无目的地游走、亲吻、撕咬着所能触及的一切。终于我的嘴攀上了山巅。吞吐、含弄、轻咬。她的呻吟声一浪高过一浪。又抱着我的头，死死的往怀里按。　　我收回了在她臀上的爪子。一只死死的抓住了她的乳房。另一只肆孽在她的下腹。来回抚摸、扫弄着她的阴毛，偶尔狠狠的抓上两把。　　她大声的叫着，听不出来是痛苦还是兴奋。只是偶尔抓狠了，她会拍着我的背大声的说：「轻点啊……小兔崽子……把老娘的毛都玩掉了。」我愤愤的说：「我倒是想看看你秃逼的样。」　　她爽朗的笑：「可以啊……你想怎么样都依你……可也别拽掉呀……啊……弄死老娘了……」　　听着淫言秽语，我把手指插入了她的阴道。　　她的阴道早就泥泞不堪。手指来回的勾弄着，放出吧叽吧叽的声音听着很刺激。于是乎更加奋力的弄着。她挺直了身子，死命的把我的头按在她的乳房上。　　即使狠狠的咬她乳头也不放开。她的阴道死死的夹着我的手指。一缩一缩。随着一股子阴液，一些都松了。我的嘴，我的头，还有我的手指。　　她瘫在我的怀里。手指划过我的乳头，一遍一遍。　　我问她爽吗?她说爽。我说刚刚可差点让你奶子淹死。她突然狠狠的捏住我的乳头，用力的一转。我疼的大叫一声愤怒的问她干吗?　　她一挺胸说：「他妈的，刚刚老娘的奶头差点让你咬下来，疼死我了。」借着灯光，看到她的乳头、乳晕、一圈牙印。深深的。　　我轻柔的抚摸着轻吻着这边，却疯狂的用力的及捏着另一边。她无力的趴在我身上，慢慢的又开始呻吟。　　我把她的手放在了阴茎上。硬硬的勃起告诉她我的不满足。　　她轻柔的套弄着，俯身含住。手和嘴是那么的和谐，演绎着吹拉弹唱。我倒在了沙发上，她的发遮住了光，在黑暗中尽情的享受着欢愉。她的口技无法形容，即使去过不少大江南北的欢场，她的口技给我深深的印象。无需我自己刻意控制，她自会有轻重缓急。肚脐、小腹、大腿根。阴茎、阴囊、腹股沟。包括肛门，她的手都抚遍。她的嘴都吻遍，她的舌都舔遍。我觉得她不光是学人体艺术的，还是性爱专家。　　我开始呻吟，急促的。阴茎剧涨，龟头似要炸开。可在她的控制下就是没射。　　我伸出手去抓她的头发。她会意的加快了手上的套弄，舌头在肛门口转着圈，然后死死的往里钻。我大叫着开始喷发，她猛的含住了我的龟头，接住了我的万子千孙。　　起身看到她嘴角还有一点白。她给我做了个鬼脸，吞下了。又伸出舌头舔去那点白。吧唧着嘴，好像在品味。　　我满足的看着她问：「味道怎么样。」　　她点点头说：「味道好极了。」　　我又问：「怎么这次不泡酒喝了呀?」　　她笑了，白了我一眼说：「你懂什么呀，这种高蛋白的就要吃刺身。哪有醉着吃的。你当醉蟹呀。」　　我听了哈哈大笑，搂过了她，轻轻抚摸着。她说累了吧，到床上躺会。　　成都出差，晚上无事，便回忆着写。原是不想写的。看了上篇的回复很是不甘。燕瘦环肥，其中妙处各不相同。赵飞燕掌中善舞，盈盈一握固然是好的。可也没列入四大美女呀。杨玉环富态丰腻，仪表国母倒是御姐的标准形象。貂蝉的媚，西施的小家碧玉。昭君的才德。女人总有美的地方(妈的，凤姐除外，但愿她能丑到极致负负得正)。　　如果你没有过胖妞，我倒替你遗憾。除了个别姿势有些不便外。那感觉真的很好。你要说苗条女子馒头逼。那是可遇不可求的。也不能扒下裤子先检查一番。　　再者说，胖妞妙处，如穿棉过絮，似浪尖行舟。君不见，肉浪层层，翻滚至肩。　　君不见，乳肉荡漾，摆动渐停。蹂躏芊芊女子，见其柳腰荷摆，胯下承欢。固然是欲望的极致。攀登雄山大川亦是男儿胸怀。　　达人秀上有个叫王芳的姑娘。她虽然没有王芳丰满，倒也一般的喜人可爱。　　狂语狂语，切莫较真。　　我和她在床上躺着。细腻的皮肤如同丝绸般。她也许累了，竟在我的怀里睡着了。我看着她的脸。婴儿般可爱，圆圆的肉乎乎的，还泛着未褪去的红。长长的眼线(她不是张飞，不睁眼睡觉)，长长的睫毛，也不知道她在做什么梦，时而眼皮下的眼珠转动，带动着睫毛一闪一闪。小巧精致的鼻子，小巧精致的嘴。　　随着呼吸，肉嘟嘟的嘴唇微微抖动。我轻轻的撩起她的头发，她的耳朵不大，耳坠到不小而且厚。我从小有个毛病就是喜欢摸人家耳坠子。她的耳坠上有孔，一个。但没戴饰品。我细细的揉捏着她的耳坠。静静的数着她的睫毛。心里却想着要是那男的突然回来可怎么办。　　不知道过了多久，半小时也许一小时。手臂酸麻，我忍不住动了下，她睁开了眼：「不好意思，我竟然睡着了。」　　「睡得香吗?」我问。　　她点点头，说：「好久没睡那么踏实过了。你的胳膊真舒服。」我笑着对她说：「都麻了。」她赶紧抬头让我抽出胳膊，又一头栽进我的怀里。我用手背来回蹭着她腰胯间。问道：「他还没回来?要不收拾下吧。」她没回答，和我聊起了别的。她谈到了她的工作。她原先的部门油水很多，但现在换到了后勤部门。工作不熟悉，又怕出问题。而且她是以上级部门推荐的形式的进去的。原来部门里的人不知道有多少等着看她出错，看她笑话呢。她的压力很大。这次本来是为了放松心情，结果又碰到借钱这档子时。昨天刚把钱给他汇了过去，还是让朋友垫的。结果他就说有事，让她一个人回来。结果就看到我色迷迷的眼神。我忙申辩哪有色迷迷过。她说：「睡都让你睡了，还不色。」我靠了声，心说：「是你丫勾引我的。反正都睡了，我是不吃亏。」不知道怎么话题变得暧昧起来，她问我她舒服吗?我笑着说：当然舒服!　　她打我，说我不老实。又问她哪里舒服?　　我认真的回答她：「你的皮肤很好，摸起来很舒服。」一边摸着她背。　　「还有呢?」　　「你的奶子那么大，那么丰满，而且有弹性。玩起来舒服。」我开始抓她的乳房。　　「还有吗?」　　我将手指放在她的唇上说：「你嘴的技术真好，我喜欢你帮我吹。太舒服了。」想了下我问道：「你技术那么好，怎么一开始不好好帮我吹呢?」「什么一开始?」　　「就是在窗口那会。」我回答。　　她白了我一眼：「你还好意思说啊，哪有人喜欢在窗口口交的，感觉像有人看似的。」　　「呦，你那么腼腆呀。」我捏了捏她的脸。　　她说：「那是，我还有什么舒服的地方吗?」　　我说：「没啦。」　　她打了我下，把我的按在毛茸茸的下体问：「这里不舒服嘛?」我亲了下她说：「舒服，你全身都舒服。」我的手开始在她下体肆孽。「我哪里舒服。」　　她摇着我的下体：「就这里舒服。」我的下体在和她耳鬓厮磨中早已勃起。　　「这点就够了。」说着我翻身趴在了她的身上。「让我的舒服和你的舒服摩擦吧。」　　她大声的呻吟着，在一次抽插中，她猛的提臀，我的阴茎从她的阴道中滑出。　　挺枪再入时，她却阻止了我的进入。「先别急，给你看点东西。」说着她晃着大乳房去了卫生间开灯，然后跑回来把床头灯关了，并嘱咐我不许开灯。屋里只有从卫生间透出的亮，和悉悉索索的声音。这是唱的哪出呀。我看了下时间，十点多了。　　我是想速战速决的，免得夜长梦多，他男人会在外面看球嘛，如果回来看的话，也差不多快要回来了。十一点前结束战斗，回屋睡觉。我暗做决定。　　卫生间的灯灭了。屋里一片漆黑。我的心一下提起。不会灯再亮时，我眼前出现个彪形大汉吧。　　有光，是火光，从卫生间传来。　　她穿着一身白色连衣裙走来，手里拿着两支蜡烛。烛光映照着她胖乎乎的娃娃脸，一闪一闪。连衣裙宽宽的，很飘逸，像雅典奥运会火炬女孩穿的。　　我坐了起来，在她靠近我的时候，我抱住了她，手来回的游走。　　她说：「慢点，别把蜡烛弄灭了。」我加快了速度。这王八蛋女人真他妈的会搞。　　她出现的那一刻，我不知道是她是神秘的还是神圣的，无论哪一样，只要能被玷污，我都觉得是刺激的。　　我想褪去她的衣服，她退后了，将蜡烛交到我的手上。开始脱衣服，连衣裙轻轻滑落在她脚下，她跨了出来。　　我想吐，连衣裙里面竟然是渔网服。我说：「这衣服要在灯下看才诱惑，太暗了，看不出效果。」　　她又脱去了渔网服。一丝不挂。　　蜡烛点燃的。女人裸体的。手上的蜡烛照亮我想看的每个地方。每当蜡油滴落在她身上，她一颤一颤的。身下的蜡烛进进出出那销魂的地方，每次深深的进入，她一抖一抖的。烛光来回闪烁，忽明忽暗，映着她的脸更加的红。她还是叫的那么嘹亮，透着兴奋与满足。　　我有点傻，只想着将蜡油滴在哪?乳头、乳房、还是肚脐眼上。下身机械的做着运动。我的腰酸了，她的身上布满了一点一点红。像盛开的花，又似鲜红的血。　　有点恐怖，有点诡异，剩下的全是刺激。将蜡烛放在床头柜上。我开始拼命的抽插。每一下都到底。乳房由于蜡油，抖动的有些怪异。　　她已经泄过一次了，那股热乎乎液体，舒服的我开始拼命抽插。她疯狂的叫着。双腿大大的分开，高高的翘起，抬高了点臀部，让我插的更深入。　　她手吊着我的脖子，开始浑身颤抖。阴道内一阵一阵强烈的收缩。嫩肉一下一下抚着阴茎，往里面吸。又是一股热流，激得我两腿一麻，触电般传到臀、下腹。我狠狠的刺了下去，喷发。她舒服的叫。　　我趴了下去，伏在她身上，喘气。她一动不动的在我身下，喘气。　　我瞄了下时间，快11点了。既然战斗结束了，那我也该撤退了。从她身上下来，打开灯，穿衣服。她拉住了我，不让我走。　　我苦笑着说：「他快回来了吧。」　　「随他去，他又不是我老公。」　　「和你在一起，我就会忍不住的呀?」我说　　「忍不住什么?」　　「忍不住和你做爱。」说着我抱着她亲了下。　　她笑得很开心：「真的嘛?」　　我点点头：「要是他回来看到我们做爱怎么办呀。」「看就看呗，反正他也看过我。」　　我苦笑着：「他没看过我呀，你还想3P呀。」她打了我下说：「我没那么下贱，要是你觉得吃亏，明天帮你找个小姐，你们做，我看。你不吃亏了吧。」　　这他妈的什么逻辑。她可怜的看着我说：「陪陪我，好嘛。」我无奈的点了点头。她很高兴，拿出了酒还有吃的，说：「你等下要看球的吧。我帮你准备的，我们一起看。」我开始帮她剥去身上的蜡油，一块块的，有时很难剥，弄得她直皱眉。就像剥蛋壳，硬壳内是白皙的嫩。　　我有点累，躺在了床上，衣服被她脱去，她却在穿衣服，那件渔网服。灯光下，黑色的网勒着白色的肉，暗粉色的乳头俏皮的从网中探出，昂着头。开档的网反衬着下腹肌肤的白，凸显出那片黑色，更加神秘。　　「你个骚狐狸，又想干吗?」摸了把她下体。精液和淫水混合着往下流，弄湿了渔网。毛毛湿了又干，一缕缕，摸着有些扎手。我一阵揉，到又松散了。　　「也不洗洗就穿。」　　她躺在了我的身边：「我喜欢这个感觉，觉得自己狠淫荡。」摸着我的胸膛，她问：「你喜欢吗?」　　这个婊子养的，难道故意勾引我给滕州男看?我拉着她去了浴室。渔网入水似乎勒得更紧了。我帮她洗，乳房和下体用了大量的沐浴液，一大团泡泡挡住了春色，用水一冲，本色还原。她帮我洗，下体洗的特别仔细，先是用沐浴液，然后用嘴。太累了，阴茎始终不肯骄傲的抬起头。　　洗完出来，发现浴室里的一个大塑料袋，里面的东西五花八门，有短裤，内衣，跳跳球，按摩棒。我愣愣的看着她说：「你出门还带这些。」她的脸红了：「下午你睡觉，我瞎逛的时候买的。」然后悄悄的说：「以前我从来没有试过。」　　「你为谁准备的呀?」　　「不告诉你。」　　我打她的屁股，她逃回了房间。　　晃荡着鸡巴，我来到房间，她躲在被子里，我把袋子里的东西都倒在了床上，也钻进了被子，抱着她看她买的东西。　　「这套不错啊，穿着一定很诱惑。还开档的呀，不脱就可以干了……这个铃铛也不错……靠，买那么粗的，这要是以后你用惯了，以后得找老外去了。」最后我拿着一根类似拂尘的辫子，一下掀开被子，准备抽她。她抢着鞭子说：「不做爱不许抽我。」还瞟着我的下体。　　我一下泄了气，倒在了床上，她乖巧的钻到我怀里：「累了吧，要不在我手臂上睡会。」我把头枕在她的手臂上。迷迷糊糊的却睡不着。心里想着她到底什么意思呀。　　她对我的身体也感兴趣，摸摸这弄弄那，当然主要集中在下体。在她的不懈努力下，雄鸡勃发。她坏笑的看着我，我说：「你这么弄还让不让睡呀。」她说：「我还想要。」　　我翻身跪在她身后问：「怎么要?」　　她分开了大腿，用手扒开阴唇，说：「干我。」我拿过按摩棒，她推开说：「我要真的。」　　我说：「真的插你屁眼。」　　她说：「你想插就插好了，他说我那里感觉不好，说我屁股上肉太多，插不深。」　　我笑着说，「那是他不会插。」说着找了套子带上，让她翻身趴在床上，翘起臀部。手指弄着她的肛门。她转过头看着我说：「别插那里。」「为什么?」　　她摸着自己的阴部，说：「这里痒死了，先插这里，让我过过瘾。」骂了声骚货，我一下子插进了她的阴道。温暖湿润的阴道，包裹着阴茎。扭动的臀啊，在黑网的映衬下，那么白。我插的很卖力，她叫的很大声。屁股往后一厥一撅，配合着我的抽插，让每一下都那么深。　　我一边插着，一边玩着她的菊花，一收一缩中，粉色的肉一次次绽放。手指沾了些淫液，往里钻。她问：「想要插那里了。」我恩了声。她说：「那来插吧。」我抽出了阴茎对准她的菊花。那么紧，阴茎上全是她的淫液也无法进入。拿过她买的按摩棒润滑剂涂在了阴茎上，又扒开她的菊花滴了进去。菊花一阵猛缩。　　我让她胸部抵着床，这样她的臀抬的跟高，菊花显得更清楚。拿着鞭子抽打着她的屁股，半蹲着顶着菊花，用力。从上往下，缓缓的进入。她说有点涨。几下抽插后，开始适应，节奏加快。一边插着，一边拿鞭子抽她。　　真有种骑马的感觉。要说后庭花多舒服，我是不觉得的。强列的占有欲和征服感使我对这黑洞无限向往。手臂挥舞着，发泄着，我感觉我完全的征服了她，她是我的马，我可以任意的抽打，任意的驰骋。我问她：「舒服吗?插得深吗?」她含糊不清的回答：「快干我……舒服……」　　骑马很累的，所以我把目标有换了，脱了套套，看着还没有闭合的菊花，我兴奋。一兴奋就不能长久，何况没有套套的阻隔。这次她没射我射了。　　她没有满足，嘟着嘴看着我说她还差一点就来了。　　我拿过按摩棒插入了她的阴道，她叫了声疼，说：「太粗了。」我不理他，来回的抽插。她来回扭动，腿曲起又放平。水顺着溢出，沿着腹股沟流到床上，在有限的床单上无限扩张着。我停止了抽插，想，是不是我插到她高潮的时候，水也是这样顺着阴茎流……　　有些冲动，想再梅开二度，可惜心有余而力不足。累死我了，倒在了床上。　　忘了欧洲杯，忘了滕州男，忘了插在她阴道的按摩棒，只想睡觉。她休息了下，拔出了按摩棒，问我：「累坏了?」我含糊的答了她，然后睡着了。　　第二天醒来的时候，以快中午了，我睡的很香。她醒了，在我边上看着我，彼此依偎着。我看了下房间，醒了下，问：「他昨天没回来，还是回来了，看到我又走了。」　　她说：「昨天下午我和他说有事，要赶回北京。」「那你昨天不告诉我。」　　「是不是和我做爱的时候提心吊胆的呀，这样是不是特别刺激。」「你真变态。还去买那么多东西，让我玩你」　　「你不喜欢呀，我对你发骚不好呀。」她的手摸着我，晨勃不一定要在早晨，睡醒时都会。　　我笑着说：「我们做下早操，身体好。」　　她不解说：「几点了，还做早操呢。」　　我说：「早操、早操，早晨操逼。」　　她哈哈的笑，我狠狠的插，没有前戏，没有鞭子，没有肆孽。单纯的阴茎和阴道的对话。我很爽，她也很爽。　　下午我们两去了那个什么什么山。感觉像一对老夫老妻，彼此尊重，彼此恩爱。人就是这样，穿上衣服就道貌岸然。什么时候能袒露出各自的本性?也许只有这样的，彼此陌生却做着最熟悉才能做的事，才能袒露的多些，只是多些而已。　　她像个小猫，好玩、调皮、可爱。偶尔会露出爪子。　　她本准备周一回去的，为我多呆了天。周二，在京沪线上，她往北，我往南……　　(完)[ 此貼被七号车手在2019-03-27 20:11重新編輯 ]

沉溺欲望中的少妇周莹
　　(上)　　周莹，今年二十三岁，在大学毕业之后，一直在一家广告公司做文员，虽然有本科文凭，但是在大城市里，这样的学历也算不得什么，只能拿点拿不上台面的工资，勉强过生活而已。　　周莹最近一直为自己父亲的病担忧，周莹只有毕业一年多，一直和自己的父亲住在一起，父女两个挤在只有两房一厅的家里，虽有和自己男朋友搬出去的念头，可经济压力着实不小，而且在这个关头上，周莹的父亲还得了个不大不小的病，总得有人照顾着。　　二十三出头的周莹，就算是在大城市里也算是十分显眼，是个美人胚子。一头又长又直的秀发，飘逸动人，鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白。一副清纯的面孔，却有长着无比美艳的眼睛，在眼睛的点缀下，显得十分妩媚。　　林利平，林总是周莹所在的广告公司的老总，是个老色鬼，在公司里借由自己的权势，玩弄了不少小姑娘，少妇，总是有办法让受害者不敢吭声。　　周莹这天穿着一件白色的衬衫，和一件及膝的黑色纱裙，在裙子下面是修长的腿和一双褐色的高跟鞋。　　「林总，您找我呢?」周莹对林总的态度总是非常好的，一是林总是周莹的顶头上司，周莹的前途发展一定程度上取决于这个男人对她的认可，二是周莹骨子里对那种有权有势的男人有种别样的敬畏和爱慕之心。　　林总看到周莹白衬衫下的春色，简直让他差点说不出话来。　　「小周啊，你来了呀」林总一边让周莹走进房间，顺便带上门，一边说「我们公司不是投标的那个项目嘛，你知道我们公司在这个项目上的预算不是很够，明晚咱请项总吃饭，凭我跟项总对面的交情，问题应该也不大，到时候小周你可以好好表现一下哦。」　　周莹听罢一副受宠若惊的表情，要知道进公司的一年多时间里，周莹接触到的只有文件和资料，从来没有机会去接触高层次的人，这样的机会，让周莹不可能不激动。　　第二天晚上，周莹穿了一件黑色的丝质的衬衫，里面是一件白色蕾丝的胸罩，下身穿着很短的紧身裙，修长的双腿缠绕着黑丝。周莹走进包间，林总和项总眼神一下子就被周莹牢牢的吸住。　　「项总啊，这是我们公司的小周，后期之秀啊，给你引见一下。」林总说罢，周莹的脸颊涨的绯红。　　项总在席间不断敬周莹的酒，周莹为了不辱使命，也使劲的陪着喝，没几杯下去，周莹已经有些不能自已了。　　坐在周莹身边的项总趁倒酒的机会，借故在周莹的身子上蹭了几下，抓紧机会揩油。　　周莹虽然有些生气，但是也不能发作，毕竟关系到一比大项目，自己促成了这件事，之后在公司的地位应该也能有所提升吧。不知道是不是酒精的作用，在周莹心底，周莹对这样毛手毛脚的行为倒是一点都不反感，反倒觉得是自己的美色吸引了男人，反而有些自豪。　　周莹几杯酒下肚，林总趁周莹上厕所的时机，从包里拿出一瓶药粉，倒进了周莹的酒里。　　「项总，我就帮你帮到这了，剩下的就看你了。」「林总，这能行么?」项总下身已是箭在弦上不得不发，但还已经顾不得什么了。　　「没问题，只是这个项目?」　　「这个项目就是你的了，林总。」　　项总吃了林总的定心丸，决定伺机发动攻势。　　周莹从厕所回来，喝了几口酒之后，觉得自己浑身发烫，渐渐的觉得自己的乳房开始发涨，下身也热乎乎的，身体简直像是瘫软在椅子上了，若是男朋友在身边，早就奋不顾身的扑了过去了。　　项总看着周莹眼里都在祈求自己的临幸，顿时欲火中烧。项总突然站了起来，把周莹从椅子上扶到了沙发上。周莹看到项总把自己抱了起来，却任凭男人怎么做。　　项总抓住周莹的脚踝，另一只手在周莹的大腿上不断的游走。周莹微微的挣扎了一下，可是这种快感和刺激让周莹放弃了挣扎，项总觉得周莹没有反抗自己的意思，更是变本加利，从沙发上站起身来，抱着周莹白嫩而又发烫的脸蛋，毫无忌惮的啃了上去。　　周莹的此时药效发作，浑身已经酸软无力，周莹已是插翅难飞。周莹抬头望向林总，希望林总可以帮自己解围，可是林总看了周莹一眼，就借故出去了。　　项总见林总已然出去，项总便骑在周莹的膝关节处，把周莹的短裙掀到了腰上，一条黑色的小内裤暴露在了项总的视线之下，周莹的外阴在内裤上留下了明显的轮廓，阴部圆鼓鼓的。　　项总左手揽住周莹的脖子，用力的轻吻着周莹的嘴唇。周莹刚想叫：「不要……」就被项总的舌头堵住了嘴，在药力的作用下，周莹挣扎了一下就顺势的抱住了项总的腰，若软的舌头也开始主动伸进了项总的嘴里。　　项总在周莹的迎合下，手也就顺势伸进里周莹的衬衫里，隔着周莹的胸罩，项总开始对周莹的胸部揉搓起来。周莹在项总的按摩中身体不断的颤抖，这种激烈的感觉比和自己的男朋友在一起的时候强烈无数倍。　　项总的左手从周莹的脖子后面抽出，伸到了周莹的两腿之间，隔着丝袜和内裤，在阴部不怎么用力的游走着。　　周莹的两腿一会夹紧，一会松开，不一会周莹的两腿之间已经湿漉漉的了，隔着内裤和丝袜，项总已经摸到了周莹的骚水。　　项总把周莹的衬衫解开，胸罩被扯到了一边，周莹丰满的乳房随着激烈的呼吸有节奏的颤抖着，粉红的乳头变得无比坚硬。　　在项总把周莹的小内裤褪下之后，周莹两腿修长笔直的大腿，毫无顾忌的放肆的叉开着，放荡得暴露着两腿间最私密的部位。　　项总脱下自己的裤子，挺立着阴茎，把周莹拖到沙发的边缘，把周莹摆成了趴在沙发上的姿势，周莹虽然不是未经人事的处女，实在的说性经历也就只和男友，阴道不得不说不紧，项总在海量的淫水的润滑下，还是有点勉强的顶进了周莹的下身。　　周莹在剧烈的快感中挣扎，虽然嘴里一直喊着不要，但是内心中的无比渴望让周莹主动的迎合扭着屁股。　　项总双手扶着周莹的腰，阴茎在周莹紧致的阴道里快速的抽插着，在药力作用下，周莹的下身简直像瀑布般淫水泛滥，但是阴道强烈的收缩，让赵总也不断的闷哼。　　「啊……啊……」周莹不断的发出诱人的叫声，上身衬衫敞开，一对乳房在男人手里揉搓，下身屁股撅起，迎合着男人的阴茎在阴道里来回出入，周莹的叫声越来越强烈，在赵总的不断抽插下，显然是要高潮了。林总在门口用相机把全程都默默的记录了下来。　　此时周莹已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，项总再一次开始快速的冲刺，一波波的高潮席卷了周莹的身体。　　「嗯…啊……」周莹再也顾不得羞怯，按耐不住自己的呻吟。在一阵呻吟之后，包间内恢复了平静，只剩下粗重的喘息声。　　过了大概五分钟，项总提着裤子从沙发上站了起来。没有温存，甚至不再看周莹一眼，项总提着裤子从包里抽出一叠钱，放在周莹身边。　　周莹过了半个小时从包间里出来，头发已经经过搭理，但是仍然可以看得出凌乱的痕迹，衬衫上也都是皱着的痕迹。周莹走出包间，林总已经不知去向，只得自己一个人打的回家。　　当天晚上，周莹的父亲在病床上早早的入睡了。周莹回到家里，换上了一套居家连衣裙，无袖的设计和短小的下摆，露出修长的腿和白皙的手臂。周莹从酒店回家，一直不得平静，周莹并不知道自己被下了药，对自己半推半就的和项总的交欢，自己觉得十分的屈辱，但又在性爱中体会到了与自己男朋友做爱时没有体会到的快感。　　周莹在洗澡的时候，摸到了自己的私处，动念一想在酒店发生的事情，就感到双脚麻痹，使不出力气来，不一会小穴就湿了。　　周莹躺在床上，忍不住想要拿什么东西塞到自己下身让自己得到满足，一有这样的念头下面立刻就湿了。周莹不知不觉就想象着被林总和项总两个人夹在中间，被他们两个人同时奸淫，就在这样的手淫中，周莹沉溺在自己的幻象之中，在幻想中达到了高潮。　　大概过了半个小时，周莹从药中清醒了过来，醒来发现屁股底下的床单已经湿了一大片了。　　从药效中慢慢苏醒过来的周莹，她发现自己沉溺在欲望之中，巨大的罪恶感让周莹哭了很久。从痛苦中恢复的周莹想要理出个头绪，如何面对之后的工作和生活，可是想要告项总强奸要从何说起，在药劲中拿了项总的一万块钱又改怎么办。　　周莹在床上辗转反侧，一夜难眠。　　(下)　　度过漫长的周末，周莹决定还是辞去这个让自己陷入无比尴尬的困境的工作，无论是在KTV失身于项总，还是林总的见死不救，都让周莹感到心寒。周莹没有想到的是，这并不是见死不救，而是有意陷害。　　周莹的把自己的辞呈通过电子邮件寄给了林总，便开始找新工作的准备。周莹身边除了那一万块钱，拢共就不超过三千块，父亲的病让周莹压力巨大，虽然这点钱可以撑过一段时间，但总不是长久之计。　　周莹的男朋友钱臻是个音乐人，虽然富有才气，但是在与人交际方面实在是不堪，很多机会都没有办法把握，郁郁不得志，只能在酒吧里做驻唱打打临工。　　这周末发生的事情，周莹始终没有勇气去跟钱臻去沟通，也不知道找什么理由告诉他自己已经辞职了。周莹和钱臻已经在一起六年了，周莹最初被钱臻的才气所吸引，就像小女生一般崇拜着吉他手，可渐渐的周莹对钱臻的社交能力和融入社会的能力不满，甚至说是被社会所排斥，直到毕业后两年钱臻连个正经的工作都没有找到。　　周莹没有人可以去分担压力，周莹只有把精力放在找工作上面。几天过去了，周莹发现工作大都是高不成低不就，没有那种即可以体现自己的价值又可以赚到钱，几天郁郁寡欢，最后发现在一家高档KTV当公主有不错的收入，而且白天还有很多的空闲时间，可以在家里照顾父亲，没有别的选择，周莹只好去那家高档KTV面试。　　下午三点多，周莹来到了位于市中心的KTV，这家KTV只经营夜场，所以白天基本上没有什么人，周莹从大厦后门来到了KTV的内部。　　王建强是KTV的经理，穿着一套泛黄的黑西装，用一种奇怪的眼神打量着周莹。　　周莹看到这个厌恶的脸孔，瞬间就萌生退意，但是生活的压力让她不得不开口：「你好，我是来应聘的。」　　「是么?应聘?你懂这里的规矩么?」　　「什么规矩?」周莹一愣，不是很明白王经理说些什么。　　「我们这里招的公主的要求是要满足客人的一切要求，你做得到么?」「……一切要求?你指的是?!」周莹听懂了王经理的言下之意，瞬间涨红了脸。　　「你以为我们找的是什么?你考虑一下吧。」　　周莹听罢头也不回的就离开了KTV。　　今天是星期一，周莹躺在床上翻手机，希望寄出去的offer可以得到回复，然而毫无音讯，没有工作的状态已经持续了一个月了，再这样下去一周，连父亲的看病钱都拿不出来了。　　周莹想不通的是为什么自己的文凭在这个行业中辞职之后再难找到一份像样的工作，原来是林总在暗中捣鬼，凭借林总在行业中的影响力，没有一家公司会要周莹的。　　周莹在百般挣扎下终于还是再次来到了市中心的KTV。　　「怎么样?考虑好了么?」王经理把手揽在周莹的腰上。　　周莹没有反抗，毕竟这也是没有办法的办法，忍一忍就过去了。　　大街上，一个年轻美貌的女子被一个猥琐的中年大叔搂着，路上的行人纷纷都投去鄙夷的眼神，毕竟这个年头有些女孩子为了钱什么都做得出来。　　王经理在市中心的一家五星级酒店里开了房，王经理轻车熟路带着周莹进了房间，房间很大，床有三米宽。王经理迫不及待的把周莹按在了床上，吻了上去。　　王经理嘴里的烟味把周莹呛得半死。　　「呵呵，这就受不了了么?客人就是让你舔屁眼你也得舔。」王经理看到周莹的反应，冷嘲热讽道，「既然嫌我不干净，就帮我洗澡先把。」周莹为了这救命钱，也只好任由王经理摆布，因为若是得不到这个工作，那自己的父亲就不知道怎么办了。　　周莹在王经理的命令下开始脱衣服，王经理嫌她脱得太慢，稍一帮手就把周莹脱了个精光。周莹一丝不挂的站在了王经理面前。　　王经理抱住周莹就是一阵狂吻，不一会在周莹的脸颊上脖子上种下了数个吻痕。王经理打开花洒，对着自己和周莹冲水。王经理把沐浴乳涂在周莹的乳房上，「周小姐，用你的奶子帮我洗澡吧。」　　周莹就是和自己的男朋友也从来没有做个这样的事情，现在却要和一个中年猥琐的大叔做这么淫荡的事情，周莹的眼泪不禁流了下来，为了救父亲，只能拼了。　　周莹用手把沐浴乳在自己乳房上抹匀，然后紧紧抱住王经理，胸脯之间上下摩擦。　　王经理又在手上挤了许多沐浴乳，不断在周莹身上涂抹，从脖子后到腹部最后再到下体，全身上下都被王经理的手亵渎了一遍，就这样二十分钟后，王经理打开花洒，把两个人身上的沐浴露给冲了干净。　　王经理抱着赤裸的周莹投向了大床。周莹觉得这个男人不想自己想象的那么恶心，而是在自己脖子上温柔的吻着，赤裸的被陌生男人压在身下，却有种享受的感觉，不知道自己怎么了。　　王经理用手指夹住周莹的一个乳头，不断的揉搓，周莹感受到这种不平衡的快感，自己的左手来帮忙没有揉搓的另一个乳头。　　王经理把周莹的双腿抬了起来，慢慢的把自己的鸡巴塞了进去，周莹这次在完全清醒的状态下再一次失身于一个陌生男人，「啊……」周莹发出了一声呻吟。　　「啊……啊……」周莹被抽插了十分钟，已经完全控制不住自己了，虽然自己的身体被一个讨厌的男人侵入了，但是周莹感受到海量的快感，虽然想着尽量不要发出呻吟，显得那么淫荡，但是在持久的抽插下，周莹已经放弃了自己的矜持了。　　周莹无法控制自己，把双手抱住王经理的脖子，周莹做完这个动作才意识到，但是也顾不了这么多了，强烈的快感让周莹失去了理智。　　「啊……啊……啊……」王经理加快了抽插的，周莹觉得马上要高潮了，紧紧的抱住了王经理，准备享受高潮的快感，但这个时候王经理停了下来。　　周莹睁开了眼睛，不断的喘息着。王经理吻了周莹的耳朵一下，问道，「想要么?小骚货?」王经理真乃此中高手，偏偏在周莹的高潮前夕停止了抽插。　　周莹双眼迷离的望了一眼王经理，「要……我要……求你了!」王经理听完周莹的话，就抽插了起来，周莹的阴精一下子喷涌了出来，周莹觉得自己从来没有这样爽的高潮，王经理在阴精的刺激下加速冲刺，也射了出来，王经理也没有客气，把精液全部射进了周莹体内。　　王经理意犹未尽，把周莹从床上颠了一个面，让周莹趴在床上，从后面插了进去。王经理从后面伸手抓住了周莹的乳房，王经理的鸡巴不一会又硬了起来。　　「叮……」周莹的叫床声中响起了了电话的铃声，王经理从周莹的衣服里把周莹的手机拿了出来，「钱臻?」王经理按下了接听键，把手机递给了周莹。　　「喂，宝宝在干嘛呀?」钱臻在电话那头讲道。　　「恩，我在家里打扫卫生呢。」周莹慌了慌神，不假思索就编了个谎言。　　「啊……啊……」周莹在王经理的突然抽插下，叫出来了声来。　　「怎么了呀?宝宝。」　　「没事……有只蟑螂窜了出来，我先不跟你讲了，我去把蟑螂弄……」周莹赶快把电话给按掉。　　「啊……啊……」周莹按掉电话，便开始大声的呻吟，像是把之前忍耐的份都给喊了出来。　　王经理见周莹的屁股都主动的跟着自己的节奏的动着，便加快节奏，又一次在周莹身子里射了一发。　　周莹躺在床上，用被子遮着自己的身躯。王经理不屑一顾的在旁抽烟。周莹在高潮散去之后，除了羞耻感，也就是关心来这里的初衷，钱。　　「那个……我的面试通过了吧?」周莹面带怯意，唯喏的向王经理发问。　　「初步的面试算是通过了吧，之后就是实习期了，要好好表现哦。」王经理站起来朝周莹脸上吐了一口烟雾。　　「那工资呢?」周莹皱了皱眉问道。　　「基本工资一个月两千，出台的话八百一次，如果有小费都是你的。」王经理搂住周莹，抚摸着周莹的秀发。　　王经理穿好衣服先行离去，周莹依旧躺在窗户，用遥控器打开了电视，五星级酒店里的一切都是那么的豪华，和自己家里比起来简直是天壤之别，有钱就可以过上和现在天翻地覆的生活。　　周莹觉得自己了钱而自甘堕落是在是从来没有想过的事情，如果这些事情被亲戚朋友知道，那自己该怎么活呀，但是现实不容许周莹想那么多，只能走一步看一部了。　　周莹的下身还充斥着王经理的精液，想到自己被王经理奸污的事情，周莹才意识到自己的身体是多么的肮脏，周莹冲进了浴室，反复清洗着自己的身体。　　周莹回家之前去了个药店，买了许多紧急避孕药，周莹意识到，自己之后的很长一段时期要与紧急避孕药为伍了。曾几何时，周莹怎么也想不到自己会沦落到这种地步，只是，生命中，有太多的事情身不由己，有太多的无奈心不得已。[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-03-26 18:31重新編輯 ]

和大一妹子的激情
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2019-03-15)时间也是在2017年9月份，那天小狼也是搜索附近的人，搜到了这个妹子。一看妹子资料不是本地人，是本省一个相邻很近的城市，开车一小时不到。遂问她是不是在这儿读书，妹子答曰是的，刚开学不久，妹子比较健谈，当天就聊了很多,也交换了电话。妹子相册的照片可谓是性感至极啊，穿着旗袍，虽然脸蛋一般,但是身材弥补一切。晚上妹子说一个人在寝室，想找个人电话，二话不说就打了过去，一直聊啊聊，妹子真是健谈啊，打了近2个小时，我都快睡着了，终于结束睡觉。此后一直保持联系，很快就到国庆节了，妹子也放假回家了，到了7号，妹子回学校，微信我说在市区玩，无聊，让小狼去陪她，兄弟我真是求之不得，马上前往。碰面之后差不多是晚饭时间了，问她要吃点什么，妹子说想吃KFC，正好附件就有一个，就带她去了，那天妹子穿着一件超短连衣裙，很修身，估计一弯腰就会漏出内裤，上面也是有点低胸的，坐着吃东西的时候，可以看见乳沟，身材真的棒极了。 吃完东西，时间还早，提议一起走走，妹子同意，沿着公园河道一直走，聊天，听她学校的事情，感觉她对学校不是很满意，对同学和室友也有意见，反正就是听她说啊说，到了8点，她说要回去了，兄弟心说不急，当天没拿下估计很快就能拿下，所以特绅士的送她回学校了。到了周末，妹子不用回家，遂约妹子出来一聚，妹子同意。到了一个茶室，和妹子聊天喝茶看电视，迟迟没机会下手，这时兄弟以看电视角度难受为由坐到了妹子那边，一看妹子没有反感，慢慢的把手就搭了上去，很快就把妹子搂在怀里，亲了上去，没有任何抵抗。妹子吻起来可谓是狂野，一把把我推倒，扑上来吻我，完全被她占据主动权，更令我傻眼的是妹子骑在我身上，就像骑乘位的姿势，自己前后摇晃起来，像做爱一样，估计是把妹子的兴致给勾起来了，我一看也受不了了，一把就抓住了妹子的奶子，真大呀，真是比我想像的好大，一只手完全抓不过来，妹子这时哼哼起来，把妹子的外套脱了，里面是一件薄T恤，把衣服聊起来，就看到了胸罩，奶子真嫩，颜色很白，用力把胸罩网上一推，两个奶子跳了出来还摇晃了几下，很有弹性，非常挺拔，奶头粉嫩，这是兄弟看到过的最完美的奶子。兄弟整个手都颤抖了，用力抓着，妹子更加进入状态了，但是总不能在茶室里上呀，遂提议去开个房间，虽然妹子有点为难，还是同意了，一进房间，马上拥吻，吻过之后让妹子洗澡，妹子裹着浴巾的样子至今依然清晰。妹子洗完后，兄弟也急匆匆的洗了一下，一上床，妹子把浴巾一解，一下子翻身上来，二话不说直接抓着JJ就舔了起来，很有技巧，异常舒服，舔的快受不了了，马上叫停，戴上套子，想翻身上马，没想到妹子来句我在上面，说话间就跨上插了进去，接着就跟在茶室里一样疯狂的摇动起来。而且还不停地叫老公草我，老公好舒服之类的话，这是我遇到的第一个如此豪放的女孩，妹子床上功夫不错，估计没少干。妹子干了有5分钟，就高潮了,高潮的时候妹子的反应也很吓人。高潮后妹子没那么主动了,我也就让她趴着，从后面干，抓着奶子感受真是不错，干了一会儿，就让妹子躺着，准备传统姿势出货，看着奶子乱摇乱摆，心里确实很刺激，没多久就射了。 由于开的是钟点房，妹子晚上得回亲戚家里吃饭，所以就干了一次就各自回家了。之后的一段时间虽然保持联系，但是兄弟一直很忙，所以没有机会找她，妹子也明确表示想要做爱，无奈是在没有时间。后来妹子就不太搭理我了，有次上街吃饭在餐厅碰到了，和一个学生模样的人，估计应该是男朋友吧。我也就放弃了联系。总结一下，次女实属极品，脸蛋一般，身材一流，功夫上乘，可惜只干了一次，也没机会拍照。[ 此貼被姐夫有爱在2019-03-15 17:02重新編輯 ]

硬盘之趣事
       我接触A片电影，是在我上初中的时候，那时候上初中的时候还没有谈恋爱的情况，所以几乎都会在宿舍自卫。这种情况下，我的学习情况就不怎么理想了，考高中肯定就会出现问题，没有考上所有就上了一个技术学校学习。　　技校学校的面积并不少很大，几栋小楼，有两栋楼有电梯，几乎没有用过，因为都是老师们在用，我们也不用电梯，楼左右都有楼梯，右边的楼梯走的人不是很多，我平时比较喜欢走右边的楼梯，人比较少并且安静，所有走右边的楼梯次数就多。有一次突然的机会，我在右边的楼梯下边捡到了一个硬盘，当年硬盘这东西大家都没见过，很高端的一个东西，我学的是计算机这个专业也没有买一个，所有我就悄悄的自己用了。　　后来放学回家后，我在家里的电脑插上看看，64g的盘里面载有好多张艳照，全裸，做爱都有，还有一张下边的大图，感觉就像电子商务的李静。哈哈，我也是看了很长时间才感觉像她，李静比较胖乎乎的，就这样，我好长时间才看出来，不就穿的衣服不用吗？确实不一样少于多的问题。　　李静是电子商务2班，身高１６4左右，三围还行，身材还算可以吧。确定是她后，我感觉我的机会来了，一个非常刺激的计划慢慢地从我脑海里出现，都是A片电影的动作画面，居然想将她变为自己发泄的动物。　　我准备从硬盘里边找出几张打印成黑白特写照片，有天下午碰到他去学校，看到她一个人在饭堂吃饭，于是我就走了过去，打开了那张黑白纸给她看了一下，她停顿了一会儿后，突然抢那张纸，生气的问我从哪里来的。说实话当然我也很紧张，怕她拿着照片去找我班主任或者告诉家长。我灵机一动，说：你想知道的话， 就今晚6点半到河坝等我我就告诉你怎么样。她没有说话就走了，我知道她同意了。　　我在半天的时间心跳的很快，晚上6点10分左右，我来到了小河边也坐不住，走来走去，发现李静一个人，其他她早都来了。我看附近也没有人，就走了过去。她看到我走过去后，赶紧走过来，冷眼看我，就问我：照片哪里来的？　　我能看得出她很紧张，我说：这个不是你要管的事，我不会告诉你的。 我也不想把你的照片都发出去，如果你不想让我都发出去的话，你就乖乖听话，让我也爽快一下，要不然的话，你就等着全校都看到吧。　　她可能感觉害怕了吧，她小声说道：你想怎样么，我怎么样你才能把照片给我。感觉她也不激动挺好的，我说：和我在一起值到毕业，毕业了你不愿意就放开你，没有毕业前你听我话，这是我的条件。其实她和我一样大概就两年时间毕业了，这两年时间让我玩，也够用了。　  这时她说说：两年时间太长，一个学期行不。我一想说：好，现在就开始和我讨价还价，那我以后还怎么顺利玩你啊。然后李静就不出声了，可我也不着急，就像小说里说的，心理战，我一先开口的话，我就弱了。　　过来几分钟，她开口说：好，我答应你，你必须张保证不准反悔。我听到她答应了，一时高兴，想也没想的就说道：好的，我是没问题，如果你乖乖的听话，等你毕业了，我一定还你。　　突然我想对她有了冲动，今天她和平常一样，穿着短袖校服、长裤子，书包随意的放在地上，但今天我觉得怎样看怎样带感，想着等一下是要先在她的嘴里来一发呢，还是直接干她。看她也没有什么反抗，一嘴亲在她的嘴上。靠，还不让亲，居然紧闭着嘴，亲了几秒还是这样，我就给她一个耳光，说：这就是你说的全听我的，你和你男朋友亲嘴的时候是这样亲的？给你一次机会，以后你再这样给我不乾不脆的，我立刻把你的照片发到全校去！ 　　她看到我这么生气，她也怕了，一只手抚着脸，慢慢站起来，然后慢慢亲 向我。软软的舌头慢慢地伸向我的口里，感觉到李静软软的舌头，我立刻把我的 舌头缠绕过去。第一次尝试到女人的舌头，感觉真爽，软软的、暖暖的，那感觉 没法形容。　　在我嚐到舌吻的爽快后，我的双手也开始不安份起来，从李静的校服下伸进 去，抚摸着她的后背，在后背摸到她的胸罩带后，开始慢慢地向她的双峰摸去。　　在摸到她的腋窝时，她明显感觉到我准备进攻她的乳房，就用手和身体夹紧 我的双手，不让我的双手继续向后移去。　　我轻轻用力动了两下，动不了，就停止了我们之间的亲吻，狠狠的看了她一 眼后，又狠狠的亲下去，继续舌吻，双手也用力地挣开她的夹击，将她推靠在墙 上，让她没办法后退，双手在她的胸罩上摸了一阵后，就把她的胸罩向上一推，直接开始摸她的双峰。为了报复她不听话，我还用力地抓她的双乳，她的乳房软软的，一手不能全握，手感特好。　　在我用力抓她的咪咪，她还皱着眉头发出小声音，说痛，我才不管，开始向下继续进攻，左手留守在双乳上，右手开始下向摸去，滑过小腹，从校裤和内裤里直摸到草丛，因为站着的原因，在摸到阴道的边缘时就不能 再进入了。　　在阴户上抚摸了一阵后，李静开始乖乖的分开了一点双脚，好让我的手指能 直接摸到阴道口，再经过一小阵抚摸后，乾爽的阴道开始变得湿润起来，我的手 指也能顺滑地进入到阴道里面，李静那被堵住的口也开始发出的呻吟声，而我的小弟弟也无比坚硬的站了起来。　　感受到小弟弟无比的渴求，我一把抱起了李静，溜入了男厕最里面的一个厕格，关起门，直接在李静面前把自己的校裤和内裤一起脱到了膝盖的位置，然后 就把李静的头直接按下让她帮我口交。李静舔了几下我的龟头后，就开始含着我的小弟弟进进出出，我也居高临下的看着李静为我口交的样子，可每次我的小弟弟只进去了一小半，就龟头下多一点就不再深入了。　　含了一小会后我就觉得不能满足了，双手一把捉住李静的头，趁着阴茎进入 后准备出来的时候，继续向里面推进，而我的身体也向李静的方向挺起，这样小 弟弟可以进入到好多喔！大概三份二进去了，而且龟头也有顶到底的感觉，好爽喔！可惜顶了两下，李静就开始挣扎了，再两下，共四下后，我就放开了李静，一放开李静后，她就开始不停地咳嗽，连眼泪都掉下来了。　　我让李静咳了一会后，就让她站起来，把她的裤子也脱到膝盖，背着我，弯下腰，把衣服推上去，让胸部暴露在空气中，然后握着我的小鸡鸡对准了她的阴 道口，一枪挺进去，我18年的处男生活就这样结束了。　　我一边抽插，一边抚摸李静显露在空气中的胸脯，李静也不停地发出爽快叫声。抽插了百多下后，我忍不住的把精液全射了进去，在我射进去 的时候也感受到李静阴道里的不停收缩，让我射后也忍不住的多插了几下，让更 多的精子进入到李静的阴道里。　　当把阴茎拔出后我就有点害怕了，要是李静有了孕怎么办呢？可看到李静那精緻的脸上所带的红晕，和那还暴露在空气中的美丽身材，就算有了也没关系， 大不了娶了她也值了。　　李静肯定也感觉到我射在她里边了，说：你怎么射在里面啊，我不管，你明天给我买避孕药啊。 　　我说，可以吃事后避孕药。我可没有想着让她知道我的想法，于是我想了想轻松的给她说：行吧，明天早上上学时给你。过来段时间我才听她说吃了紧急避孕药后，她的经期会很痛的。　　完事后，她给我与她把衣服整理好，我们一起走了出去，刚到学校饭堂拐弯处，晚上放学的铃声也开始响了，不用上自习了，我们也着同学们放学的的脚步出了学校。硬盘之趣事，至此。

半生梦(应网友雪莉代发)
一、序章其实很早就有这个想法，想把过往的经历写下来，现在终于下定决心开始写。我并不擅长这个，就想到哪里写到哪里，可能会有些乱。先感谢一下狼牙，他帮我起了名字——半生梦。回眸往事，半生如梦，正合我的心意。至于雪莉这个名字，来源于英语老师送我的英文名Sherry，我本名也与雪有关，文中就用雪莉这个名字了。其他人的名字，不管是记得还是忘记的，都只取一个字。先简单介绍一下自己，从小到大，一直都是亲戚朋友眼中的乖乖女，虽然偶尔会有点小叛逆，有点贪玩。包括现在，不了解我另一面的人，依然认为我是一个循规蹈矩的小白领。我的性格嘛，随和内向，比较笨，不爱学习，19岁就开始工作了。我的第一次是在17岁，本来是想留到18岁以后的，但是最终没扛住男友的软磨硬泡。对于第一次的记忆，完全没有小说里写的那种激情和幸福，只有紧张和疼痛，以及之后几天里，下面不时传来的，伤口遇到水的那种刺痒。第一任男友是我的同学，毕业后我们就分手各奔东西了。之后我进了一家小公司，认识了第二任男友，并开始了一段办公室恋情，我们关系迅速升温并且住到了一起，然后突如其来的裁员打碎了肥皂泡般的幸福，我们因为意见不和，分道扬镳。之后我拖着行李箱，孤身一人来到了城市J，这个一切事情开始的地方。二、开始独自一个人来到了J城市后，终于找到了一份还算可以的工作，在一家公司做文字工作，以及一些办公室里的杂务。住的地方则是和一个女同事佳佳姐合租的，一人一卧，客厨卫公用。公司文员看起来外表光鲜，实际的辛苦只有自己知道，私企的老板总恨不得一个员工能当两个来用。参加工作之前总是期待满满的，等赚了钱怎么怎么花，还有给自己存点嫁妆，以及给父母寄点钱，报答养育之恩等等，而等到真的领了薪水，交了房租水电，再留出吃穿用和日常零花之后，看着剩下的几张毛爷爷，不禁感叹，理想很丰满，现实很骨感。同租的佳佳姐，人还可以，工作两三年了，有个男友，三天两头过来找佳姐，带些好吃的请我一起吃，他们两人吃过闹过之后，就会去卧室里做些爱做的事，这个时候，客厅是完全没法待的，老房子隔音太差，就算我躲进自己的卧室，还是能依稀听到佳佳姐那动听的“歌声”。夜晚，看着窗外繁华的灯火，我感到的只有空虚和寂寞。实在不想听佳姐“唱歌”的时候，我就自己出去逛逛街，上上网，我不玩游戏，上网也就是追追剧，聊聊天，就在那个时候，我从网上认识了伟。三、热恋跟伟聊过几次之后，感觉很是投缘，他说他也是独自一个人在J城市打拼，非常理解我的感受。后来，我们就见面了，第一印象是，帅气中透出一点点痞，很体贴，很会哄人。他来J城市已经多年，对于哪里有好吃的好玩的，哪里有什么故事典故，都一清二楚。伟的出现，驱散了我心中的空虚寂寞，让原本单调枯燥的生活又充满了色彩。之后我们开始频繁约会，他甚至直接来公司门口等我下班，带我到处去逛，晚上再体贴的把我送回家，跟他在一起的那段时间很快乐，我又感到了心跳的感觉，虽然他比我大了好几岁，但是还在可接受的范围内，毕竟，成熟的男人更有味道。交往两个月后的一天，他送我回来后，却迟迟的不肯走，我说已经很晚了，你该回去了，他说他舍不得走，想留下来多陪陪我。呸！大家都是成年人了，我还不知道你那点小心思。看他就是死皮赖脸的不肯走，我只好说，楼下就有家便利店，你去买点晚上用的东西吧。他应该能明白，我指的不仅仅是毛巾牙刷之类的。其实早就想到会有这么一天，我也说不清楚是紧张还是期待。今晚佳姐的男友没来，隔壁只有佳姐一个人在，不好意思啦，佳姐，之前经常听你“唱歌”，今晚换我“唱歌”给你听，让你也体验一下猫爪挠心的感觉。因为之前已经有过两任男友，我觉得我应该可以进退有度应付自如了，但是刚一开始，我就知道自己错了，伟是个经验丰富的高手，跟他比起来，前两任男友只能算是小学生了。在他进攻下，我的防线节节失守，被他一路攻城略地，长驱直入。做之前还在想，跟他的第一次，应该矜持一点，但是没想到，伟很快就把我积攒的欲望点燃，我抛掉矜持开始迎合他的进攻，一种难以描述的舒爽在身体里弥漫开来，在他的猛烈的打击下，我不多时便溃不成军，感受到之前从未有过的幸福感。清晨，我被一阵凉意惊醒，睁眼一看，是伟把被子掀起了一角，正在盯着我的身体看，我问他干嘛呢，伟说：昨天你不让开灯，最美的风景我没看到，今天我要好好看看你。我白了他一眼说:看够了没？伟说：你太美了，永远也看不够。我羞得想转过身去，他按住我说：别睡了，咱们来做点运动吧。又要来啊，我闭上眼睛：那你快点，别害我迟到。于是，屋里又响起了我的歌声。起床洗漱时，佳姐含蓄地表达了对我们早起做运动的不满，然后又问伟晚上还过来吗，来的话她就叫上男友，大家一起吃个饭。我们答应了，同时我在心中邪恶地想，一定是佳姐也体会到独自听别人“唱歌”的滋味不好受，所以才着急把男友叫来的。晚上，佳姐真的把男友叫来了，我跟伟叫他佳姐夫，他俩则管伟叫雪妹夫。大家一起吃吃玩玩之后就各回各屋，这一晚，响起的是女生二重唱。四、开发与伟有了第一次之后，他来得更加频繁了，一周七天，总有四五天晚上要住在我这里，周末的时候，更是整天都腻在一起。在平日的生活上，伟还是很宠我的，作为回报，我在床上也很宠着他，他的要求我都尽量满足他，任由他享受我的身体。伟很沉迷于我的身体，他经常感叹说，很难想象我曾经有过两任男友了，下体还这么娇嫩紧致。我说这不奇怪啊，我跟他们做的次数并不多，第一任男友，满打满算不过十次，第二任，虽然同居过，但是很快就分手了。而且跟他们做的时候，我都很少能达到高潮，只有伟，你让我体验到了身为女人的幸福，并让我开始迷恋这种感觉。在性方面，伟绝对是一个好老师，而我则是一个乖学生。在遇到伟之前，我对性生活的理解仅限于正常的做爱，也就是操逼。而伟告诉我，女人身体的任何一个部分，比如嘴、乳、手、足、肛都可以让男人得到满足。他说我如此美妙的身体，不进行充分开发的话，实在是暴殄天物。口交我之前是听说过的，但是我有点小洁癖，不愿把男人尿尿的东西放进嘴里，之前的男友也曾经要求过我给他口交，被我拒绝了。但是在伟的一再要求下，我还是最终答应为他口交，我说我没能把处女留给你，但是我把第一次口交给你，不过口交之前，必须把阳具洗干净，包括包皮的里。真正开始做的时候才发现，即使是洗干净的，第一次把男人的阳具含进嘴里的时候，心理上还是会产生恶心的感觉，在这个时候，伟伸出手揉捏我的乳房，抚摸我的乳头，让我把注意力转移到他的爱抚上，立刻感觉好多了，看到我放松下来，伟开始教我：要像吃冰棒那样舔和吸，不能像吃香蕉那样咬，不然咬坏了下次就没得吃了，嘴要张大，不要让牙齿碰到龟头，用舌头转着圈舔龟头以及马眼，试着把阳具吸到喉咙深处，再吐出来…就在我嘴巴开始酸痛，打算要放弃的时候，他突然按住我的头，对着我的嘴像操逼一样一通猛插，然后阳具跳动几下在我嘴里喷射了出来，这是我第一次品尝到男人精液的味道，很滑，像生的鸡蛋清，但是多了些腥咸的味道，我刚要吐出来，伟说别吐，吃下去，养颜美容的，我就将信将疑的把精液都吃了下去，他看我把他的精液吞了下去，显得非常开心，从那以后，即使是正常做爱，伟也会在射了精之后，把装着精液的套套递给我说：看，我又被你榨出了这么多精华，快趁热吃了，别浪费了，那时的我就真的傻傻的把他的精液都吃了下去。也不知道是因为性爱的滋润，还是精液真有效果，反正跟伟在一起后，同事经常说我气色比以前好了。有次在一起时，伟突然跟我说想吃鲍鱼，我说没发现哪儿有卖的啊，他说不用买，你下面就有，我脸立刻就红了，这个坏家伙。他让我脱下裤子，躺在床上，以一个非常羞耻的姿势分开双腿，露出腿间娇嫩的鲍鱼，他立刻把头埋在我腿间吃了起来，就像那是一件人间美味，他从我的大小阴唇舔起，每一个褶皱都不放过，期间还调皮的用牙轻咬我的阴唇，并且轻扯一下，然后他用舌头顶进我的阴道口进行探索，甚至连尿道口都不放过，他对我的阴蒂也产生莫大的兴趣，又舔又吸，我感到一阵阵异样的快感从下体传来，像波浪一样将我推往快感的高峰，我在快感的战栗中喷了他一脸水，他摸了一下脸，说好鲜的鲍鱼汁啊。我居然被他舔到了高潮，好羞啊，而伟还一个劲的在旁边问是我什么感受，到底是喜欢他舔我的鲍鱼还是操我的鲍鱼，我羞着说还是喜欢他操我，因为舔得我里面好痒的。他说他来帮我止痒，然后脱掉裤子，露出挺立的凶器，扑到我的身上，又把我送上第二次高潮。伟唯一对我身体不太满意的地方，就是我的乳房，当时只有B罩杯，想玩乳交的话很勉强。我问他，有什么丰胸的好办法吗？伟对我说，女人最好的丰胸方法，就是男人的按摩和性爱的刺激。之后，即使不做爱的时候，他也常打着帮我丰胸的名义，给我进行胸部按摩。就像有一次，佳姐出门了，只有我跟他在家看电视，他说我再帮你丰丰胸吧，他把我搂在怀里，解开衣服和胸罩，揉捏了起来。你真的是为了给我丰胸的吗？我心里想，你只是想玩我奶子的吧。不过看在他摸得我很舒服的份上，就不拆穿他了。过了一会，他又开始一下轻一下重的揉捏我已经变硬的乳头，我发现我已经没有心思看电视了，下面好痒，应该已经湿了，我的两条腿在不自觉的相互搓着，正在我想要做点什么的时候，佳姐开门进来了，正看到这一幕，伟从后面抱着半裸的我，在玩弄我的乳房，更可气的是，他根本没有要停下来的意思，还跟我说，没事，是佳姐，不是外人。我说:佳姐你看啊，他老欺负我。佳姐说:我没看到他欺负你啊，我只看到你一脸享受的表情。我当时真想找个地缝钻进去。之后的两年里，我的胸部真的再次发育，从B杯升级到了C杯，我不知道我是不是该感谢一下那两年里那些曾经帮我丰胸的人。五、出卖有时伟会把他的笔记本电脑带过来，跟我一起看电影或者电视剧，然后我发现，他的电脑里还存了好多好多那种羞羞的电影，对于之前只看过一两部三级片的我，就像是发现了新大陆一样，我和伟便经常关起门来，躲在我屋里一起研究。开始的时候，我只肯看有故事情节的三级片，我发现在电影里面，不仅现代人开放，连古代人都可以这么奔放的。看完三级片后，又开始看日本片，仿佛一扇新的大门向我打开：原来爱爱的时候，还可以有这么多花样；原来还有这么多种女人用的道具，那些东西光是看着就让人脸红；原来做爱的时候还可以用绳子的，而且那些被绑的女人看起来还非常享受；原来一个女人还可以和多个男人同时做爱……怪不得都说日本人变态。再到后来，看过欧美片后，才发现，原来欧美的人更加变态。每次看过片之后，下面都是又湿又痒的，须要跟伟来一次激烈的床上运动，来发泄被点燃的欲火，有时甚至是一边看一边做，我和电影里的女人一起呻吟。虽然电影里的很多东西我还不敢尝试，但是电影里那些女人们满足的表情和舒爽的叫声还是感染了我，我觉得，身为女人，就应该对自己的男人敞开身体，并与爱人一起享受性爱带来的快感。我对伟放下了最后的矜持和羞涩，不仅迎合他对我的一次次征伐，让他可以尽情享受我的身体，甚至有时还会主动勾引他，比如让他给我做丰胸按摩，或者问他想不想吃鲍鱼了……连佳姐也觉察出我的变化，不止一次的调侃伟说：“我们的小雪原本是多么清纯啊，以前连听个荤段子都会脸红的，如今让你给弄成小浪女了”。一次在和伟准备欢好的时候，他把手伸进我的臀间，我身子一紧，抬头看着他：“你想用我那里？”他点点头，问我：“可以吗？”我把头埋进他怀里，说：“我整个人都是你的，你想怎样就怎样吧。”伟大喜，让我趴跪在床上，我按照他的要求趴跪好，并且自己扒开臀肉，把我的最后一块处女地展示在他面前。他取来一个套套，带在手指上，坏笑着说：“我先来探探路”，然后，他把带着套套的手指慢慢插入我的肛门，感觉到异物入侵的肛门迅速收缩，把他的手指夹紧，伟让我放松，然后手指刚想再深入的时候肛门又收缩，如此几次后，伟不得不把手指拔了出来说：“你的屁眼很紧，而且对异物插入的反应太强烈，如果硬要做的话会很疼，甚至会受伤，我先用一些小的东西，你适应以后我们再来。”之后我们做爱的时候，伟常用笔之类的物体插入我的屁眼里，让我的屁眼习惯被插入的感觉，并试着放松，并且他有了一个意外收获，他发现我的屁眼被异物插入，引起肛门收缩的同时，正在被操的阴道也会一起收缩，用他的话讲，就好像阳具被阴道轻咬了一下。发现这个以后，伟就特别喜欢用后入式干我，操我的同时，用笔或者手指插入我的屁眼，然后享受我阴道的收缩感。伟原本想，等我的屁眼适应了插入感，就给我屁眼开包，但是后来的一件事打乱了他的计划。一天，我们做完爱后相拥而卧，我问伟：“你最近怎么好像有点魂不守舍的样子。”伟告诉我说，前段时间他一个朋友拉他搞投资，结果赔了，当时赔的的钱，有五万还是跟别人借的，现在债主总催他还钱，并问我有多少钱，能不能帮他应应急。我并没有攒下太多钱，当时卡里只有五千，我立刻取了四千给了伟，之后我知道他还东拼西凑了一些，觉得应该差不多了，便没再问这件事。周末，伟突然提出去他住的地方玩。他那里之前我去过，他自己单独租住了一套房子，虽然宽敞，但是位置很偏，在一个城郊村里，因为城改拆迁，大部分住户已经搬走，只剩下几个钉子户和一些像伟一样的租客。那里能有什么好玩的，白天都没几个人，晚上更是跟鬼村似的。但是在伟的一再坚持下，我还是跟他来到了他租住的地方。刚进屋，我就看到伟转身把门锁上了，我奇怪道：“伟你锁门干什么？”正疑惑间，身后传来声音，我回头一看，发现从伟的卧室里走出来四个男人。

强行给性感女上司破处
　　我今年29了，在一家外企工作，已经有3年了，工作业绩还是不错的，但是有一件事让我始终耿耿于怀，那是在到公司的第2年，突然我的领导换人了，听说是个女强人，当时心里也没太在意，觉得社会现在都平等了，男女贵贱的心态早就没有了，但是新来的女上司在来的第一天就给我上了一堂生动的政治课，让我觉得这个女人不一般。　　我的上司叫蓝心，听了名字还是很不错的，当然了人长的也很靓，31岁硕士生毕业，170CM的个头，大大的眼睛，一头长发，三围更是让正常的男人看了之后有想法，第一次见到她的时候真有点砰然心动的感觉，觉得我这个光棍要是娶她做老婆真是服气，但是第一次谈话她严厉的表情让人不寒而栗~当时我把工作情况向他汇报，她听后不但没表扬我，反而给我指出了一堆毛病，我在公司做业务也是属一属二的了，没想到让他挑出来毛病，感觉真的不爽。通过几次过招我总是灰溜溜的败下阵来，弄的满头雾水，不知道为什么被这个上司给收拾成这个样子，当时我觉得她是个变态，31岁了，长的这么靓居然没结婚， 还没有男朋友，我一直认为她是个同性恋 性虐待，总是收拾手下的男人，给我当了这么长时间的上司居然没看到过她笑过。长期的压抑让我对这个女人产生了仇恨感。我每次被批后总是坐在那里想有机会上她一下，让她知道什么叫男人。机会终于来了，周五晚上快要下班的时候他来到我办公室，说：我家电脑的系统出了问题，听说你是这方面的专家，可以帮我修理一下吗?我想，我靠，你个硕士居然不会修理电脑，你怎么毕业的，呵呵，再说了，这是这个家伙第一次对我说话这么和蔼可亲，实在让我不能拒绝。我漫漫的回答到，周6下午吧~上午我有点事，她马上回答到，好的，先谢谢你了，明天下午我等你电话。其实上午我什么事都没有，只不过觉得时间越晚对我越有利。妈的，周6的上午从来没象今天这么难熬，终于到了下午2点了，我给她打了电话，告诉他，我现在就去她家，她好象很渴望的样子说：好的，我等你，还需要我做些什么吗?我当然不会轻易放过这个机会了，开玩笑的说，准备点酒菜就可以了，她很轻的哦了一声。我特意找了一套很不错的西装穿上了，还特意收拾一下，毕竟咱也是比较帅气的小伙，但是想上了她还是要动点心思的。 她把门打开了，当时我们俩都一楞，我惊讶的是她今天穿的特别随便，一套很名贵的丝制睡衣，头发披散着，还穿着个脱鞋，跟公司里的她完全是两个样，而且从眼神看也不是那么严厉了，简直是特别的温柔，让人看了就有侵犯的想法。我们对视了5秒钟后，还是我主动的说：就让我在这里修电脑吗?她马上不好意思的说，快请进，一边给我拿拖鞋一边还说，今天怎么穿的这么正规啊?我说“到领导家送礼来了能不穿的象个人样吗?再说从周1到周5都是在做鬼，到了周末还不的做把人啊~(平时上班的时候穿的总是很邋遢)”她居然冲我委婉一笑，让我的新一下子飞到了九霄云外 她走以后我很快就把她的电脑收拾好了，开始安装一些软件，感觉很无聊就到黄色网站看了看，看的正兴致勃勃的时候她开门进来了，一下子看到我正在看的那些图片，红着脸说到，怎么看这东西啊?我说：是你电脑上的我无意翻出来的，她当时怒不可急的对我说：我哪里有看这些东西啊~分明是你自己看的还要往我身上推~我笑嘻嘻的说，呵呵是正常现象嘛，她也就没说什么。估计她没有事也总喜欢看，不然的话真容易生气。她买来了一堆的菜还有一箱青岛啤酒，我暗自庆幸，居然买了这么多酒不弄醉你才怪。妈的今天晚上要是不上了你，我他…的随你姓。我接过她手里的菜说：我们一起做，她很惊讶的望了我一眼。其实我做菜的手艺真不错，以前在大酒店特意学习过。 她家的厨房不大，我们两个来来回回的在厨房里忙碌着，难免有点身体接触，当我从她背后走过，轻轻撞到她丰满的臀部的时候，她有点不习惯的又往前站了站，我心里当然是极其得意了，心想，在单位的仇今天说什么也要报了，当一桌子菜摆上来的时候，我们俩都累坏了，我调节气氛的说了一句：真有成就感。她也附和着说：是啊，我从来没做过这么多菜。我们两个就位，她打开了一罐啤酒给我倒上，自己也倒了一杯，她先举杯说：感谢你用业余时间帮我收拾电脑，我先敬你一杯。我忙回答到应该的，男人帮助女人是正常的，你家没有煤气罐，要是有的话我也会帮你抗的。她被我的幽默感动了，哈哈大笑起来。这到是我第一次看到她这样开怀大笑。喝了一个小时的酒，她的脸也红了，我的心跳也快了，还是我比较能够调解气氛，我打开了音乐，然后说到能让我请您跳个舞吗?她低着头不好意思的说，你是客人当然要由着你了，她那可笑的样子以及那句话让我联想到了一个刚出道的舞女，羞答答的回答着客人的问题。我搂着她的腰在客厅里面清清的跳着，我们两个人都沉浸在酒后的音乐中，我的手摸着她那钎细的小腰上，手与手互相握着，当我接触她身体的瞬间，让我感觉有种前所未有的感觉，虽然我接触的女人非常多，但是她给我的感觉非常的异样，也可能是她是我上司的原因吧，也可能是她的确太迷人了，我的脑海里不停的闪现出我和她做爱的样子。一曲以毕，我挽着她的手回到了座位。我们又继续攀谈起来，我问他为什么不找男朋友。当时她很尴尬的回答到，一直忙事业了，自己的事也就耽误了，现在都31岁了，有点老了。马上回到，31岁还是很年轻的年龄，再说你的样子看上去不过也就25 6她很高兴的问我真的啊~(女人的弱点就是这个，你只要很一本正经的夸她，总会让她很高兴)我说：你是知道我的为人，我什么时候恭维过别人?就算你是我的上司我也没必要恭维你啊。她笑到，你这个人真有趣，刚到公司的时候就听说了，你是个非常有个性的人，业务能力强，为人直爽，开始的时候我还很怕管不了你呢。我说，你是领导当然什么都是你对了。我们喝着酒然后又开始互相谈论大学时的生活，后来我们干脆把酒菜都搬到茶几上去，并排的坐在沙发上喝，我们的心互相靠近了不少。　　借着酒劲，我故意把双手张开，一只手有意的搭在了她的肩膀上，她轻轻的往前挪了挪，但是感觉不是讨厌的意思，我又把手跟了过去，这次她没有再动，就这样我一只手放在她的肩膀上，一手拿着酒杯，对她说：我们干一个。她问我，干杯总要有个理由吧~我说，就为了今天晚上的月亮吧~他傻笑道：好，为了月亮我们干杯。酒后的她更加妩媚动人，红晕的脸上一双似水的眼睛就好象一对钩魂的利剑，一对丰满的咪咪在睡衣的映衬下，更加丰满，坚挺。　　突然我一把搂住了她，她很惊讶的看着我，问到，你干什么?我喜欢你，我非常喜欢你，自从你来的那天我就一直在心里默默的喜欢上你了，上天给了我今天这个机会，还有月亮做证，我真的喜欢你，你的美丽让我不能自拔。说着我把双唇贴向她，他轻轻的推了推我说，你醉了，不要这样好吗?我感觉她推我的一下非常无力，这证明她也很需要男人，我一下把她推倒在沙发上，疯狂的吻着她，开始她还拼命的躲避，后来渐渐的失去了抵抗，我的双唇不停的在他的脖子与耳垂之间游走，一只手轻轻的拨开的她的睡衣，她轻轻的推了推我的手，但是没有什么效果，就这样我的手申向她的双乳，我很粗暴的一把把她的文匈扒掉，双手在两个坚挺的乳房之间任意游弋，她不挺的喘着粗气，轻轻的跟我说，不要啊……快停下来，你做的太过分了……我好热啊，你放开我好吗……我没有因为她的哀求而放弃，继续用我那有力的大手在她的乳房之间抚摩，她的乳房不但大，而且里面有硬块，当我摸到她硬块的时候我有点不相信，她还有硬块，一般处女才会有硬块的啊，莫非我这个上司是个处女?我的手终于从她 的乳房上拿开，她好象松了一口气，把眼睛睁开，突然眼睛又闭上了，我的手从乳房拿开后，直接摸着他的大腿，她的大腿滑润而细腻，我轻轻的由大腿的下面向上抚摩着，可以感觉到她的双腿在微微的颤抖，而且两腿并的很紧生怕我的手申进去，我那里管那些，当手游走到两条腿的终点的时候，我轻轻的按了按她的阴户，这一按不要紧，把她激动的大叫了一声，双腿不停的抖动原来这个女人真没什么经验，或许是很久没有接触男人了，她居然达到高潮了。　　我把手伸进他那白色带着围边的小内裤里，她的毛真软，而且感觉非常有序，她更加用力的夹紧了双腿，用小手把住我的手，企图阻止我手的继续前进，我们的手实在是不成比例，他的反抗完全是徒劳的，我用中指轻轻的揉了揉他的阴蒂，她爽的不得了，马上把自己的手拿开了，她高潮一次后淌出来了好多水，这让我的手有了充分的润滑，我用手揉了一阵，她开始情不自禁的叫了起来，一边叫一边还让我停下， 女人这东西真是的，已经很爽了，居然还违心的让我停下。我退下了她的睡衣和内裤，她的胴体完全的暴露在我的眼前，我认真的看着，这个战利品，一面把她抱到床上，我脱光了所有的衣服，趴在她的身上，我宽厚的胸膛压在她那双峰上，她一直紧闭着双眼，用手护住自己的私处，仿佛静静的等待这一时刻的到来，我轻轻的吻了吻她，说了一句，你真美，开始她还拒绝我的舌头，后来也和我缴到了一起，这时我的小弟弟已经涨的受不了了，我想让她给我口交，但是估计第一次她会害羞，我把我那粗壮JJ轻轻的放到他的阴唇上游动，她很用力的推我，说：好了，不要闹了，我要把初夜留给洞房，她这么一说更让我兴奋，居然是个处女，这么漂亮的处女，真是上天眷恋于我啊，我哪里听她的解释，JJ轻轻的拨开阴唇，到达了阴道口，他这时真的急了，一直喊着不要，我的JJ在她的阴道口来回的轻轻摩擦着，让她难受的不得了，我知道要给处女开包必须要让她难受到不得了才可以插进去。　　我这样摩擦了5分钟，他脸上的香汗已经把枕头弄湿了，我把嘴唇凑了过去，轻轻的吻着她，突然，我屁股一使劲，JJ已经进去了好多一股热流顺着我的JJ流了出来，她大叫一声，那叫声有点让人恐怖，他轻推我说，好痛啊，不要再插了，我忙说，你的下面已经流血了，我再进去一点就好了，就不会痛了，你再忍一下好吗?她勉强的点了点头，双手紧紧搂着我的后背，我JJ又一使劲，整个JJ全都进入到她的身体里面，她一咬牙，然后说，你坏死了~我轻轻的说，一会你就知道我的好了。　　她的阴道真紧我本来就涨的JJ在里面更加难受，我开始轻轻的漫漫的来回抽插，开始她的表情还很痛苦，渐渐的表情变的轻松了，我觉得应该是快感战胜了疼痛，我开始用力的加速插她，这一加速不要紧，把她插的阴道一阵抽搐，一股热浪从里面喷了出来，全部喷在我的JJ上，喷的我差点射了~她开始不停的叫着，我把她的双腿扒开，这样JJ能更深的插入她的阴道，我只插了她几下，她就大叫：受不了了……你轻一点，我都要晕过去了……放过我好吗……我们停一下……我看她来劲了，没有理睬她，继续用力的插她，她开始有点语无伦次了，不停的叫一些让人想象不到的话。哥哥……不要插了……我要死了……别插了……我有点爽的受不了我又提枪上马，开始新一轮的猛烈进攻，这次她好象也缓过来了，开始还说痛，后来就放开了双腿，让我的JJ尽量的深入，还不停的叫：再深一点……好难……里面痒死了……用力啊……我又飞起来了……我到天堂了，新明(我的名字)好哥哥我要嫁给你……你插死我吧……舒服死我了……你太好了再快点插我……就这样插了300多下，我把她的身体调过去，来个背后位，她和配合的张开了腿，把臀部尽量的向后送，看到她的样子真好笑，刚才还不让插，这回却主动投怀送抱，越让我插，我越不插，我的JJ在她的阴道口来回的徘徊弄的她直叫：好哥哥，快进来好吗?……里面好痒啊……你进来啊……我里面有好大的空间等着你哦……我来了，我大叫一声，整个JJ全都进去了，这下弄的她嗷嗷直叫，痛啊~轻一点啊~~~不要太用力了……我里面受不了，她是第一次体验背后位，当然受不了，我又开始循序渐进的插入插的她不停的叫，突然她的阴道一阵抽搐，一股热浪从里面喷了出来，我的JJ被她那紧紧的阴道一阵抽搐，再加上一股阴精喷的，不能控制，一下子全都射到了里面，她大叫。好热啊……烫到我肚子里面了……我一下子趴在了她身上，不停的喘着粗气，她很陶醉的样子，任凭我趴在她身上，虽然我很重压的她有点无法呼吸。但是被征服后的女人就是这样，非常的顺从。　　我翻身下来把她揽入怀里，她小鸟依人的躲在我怀里，我问她，感觉怎么样。她微微怒到，都是你，你真坏，让人家保留了31年的身子给了你~我大笑到，难道你想永远保留不成?她自知无理，打了我一下，然后对我说，我们去洗个澡。　　---全文完---[ 此貼被半俗不雅在2019-03-24 19:25重新編輯 ]

与单位骚妇的激情大战
吕志英是我在单位工作时的她。她那时３５岁左右吧，１６７的身高。十分有韵味，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。可她是我的她，我一直控制住自己的念头……那天刚过五一节，天气暖了。她穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。　　３５岁成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。　　那几天我的脸一直红热，不知道会有什幺事情发生。　　有一天晚上，一位她过生日，请我们吃饭。吕志英也在。我们在单位大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见她将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视她趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。　　突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。吕志英本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什幺，哪知她只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，她好象喝多了似的，向大家告辞。我毛遂自荐送她回家。　　我扶着她上了车，直奔她的家。上了楼，她开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。她随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？”我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什幺了。我此时再也忍不住，一把抱住她的娇躯，脸就天盖地地压上去。　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起她圆翘的臀部。她正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着她丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到我这幺大胆这幺快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趐骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。　　我的左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住她的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。　　久旷寂寞的吕志英哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。　　我不敢相信竟然如此容易得手，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。　　见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。　　我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给她，自己专心双手在她湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。　　我看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，她娇羞轻语∶“前面。”我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。　　吕志英看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。她娇呼出声∶“┅┅嗯┅┅痛┅┅”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，她乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。　　娇软无力躺在床上的吕志英，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。 我脱下她的外套，望着这幅如Ａ片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下吕志英的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得她欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。　　我见她如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉她的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。　　阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……她第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的她躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到她的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。　　“哎哟！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“她┅┅我终于得到你了┅┅我爱你┅┅你知道吗┅┅我等这一刻等得好久了┅┅”　　“啊啊┅┅死东西┅还叫人家她，啊┅你、你的鸡巴那幺粗硬┅┅好大┅┅好粗┅┅了┅┅”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，她穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到吕志英竟然真是天生的尤物！“哇┅┅真爽┅┅她┅┅真有你的┅┅想不到你外表娇媚┅┅小穴更是美妙┅┅像贪吃的小嘴┅┅吮得我的大鸡巴趐痒无比┅┅”我调着情。　　“好色鬼┅┅你害了我┅┅还要调笑我┅┅”她粉脸绯红。“色魔┅┅你别说了、快┅┅快点┅┅小穴里面好、好难受的┅┅你快、快动呀┅┅”于是我加快抽送、猛搞花心，她被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着∶“啊┅┅冤家┅┅色鬼┅┅好爽快呀┅┅好美啊┅┅再、再用力啊┅┅”　　春情发动的她竟是如此饥渴、如此淫荡！她的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，吕志英的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，她双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。　　“唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……过了一会她才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道∶“她┅┅你、你舒服吗┅┅”“嗯┅┅好舒服┅┅”她说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。我将她搂入怀里，吻了一下她的小嘴，她略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。　　我知道她可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“她，你舒服吗┅┅我的大鸡巴你满意吗┅┅”吕志英风骚的看了我一下羞怯低声地说∶“嗯┅┅你可真厉害┅┅她真要被你玩死啦┅┅”“她┅┅你做我的太太嘛┅┅我会给你爽歪歪的┅┅”她更羞得粉脸绯红∶“哼┅┅脸皮厚┅┅谁是你的太太┅┅不要脸┅┅”“她┅┅我会好好爱你的┅┅喔┅┅你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫┅┅”　　吕志英闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动∶“讨厌！你、你还真会糗人┅┅人家受不了你才脱口而叫嘛┅┅你、你坏死啦┅┅”她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。　　哪里象一个她，分明一个荡妇！我的大鸡巴此时再也忍不住了，我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在她光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的她回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔┅┅求求你别再逗我啦┅┅好人儿┅┅我要大、大鸡巴┅┅拜托你快插进来吧┅┅”　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得她浑身趐麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳。２０下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。　　“哎哟┅┅┅┅亲、亲哥哥┅┅好舒服┅┅哼┅┅好、好棒啊┅┅你的她好、好久没这幺爽快┅┅喔┅┅随便你怎、怎幺插┅┅我、我都无所谓┅┅我的人┅┅我的心都给你啦┅┅喔┅┅爽死我啦┅┅”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她真骚浪！！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。　　“喔、喔┅┅爽死啦┅┅舒服┅┅好舒服┅┅我要丢、丢了┅┅”她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把她抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我∶“你、你想怎样┅┅”　　真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀∶“好美的圆臀啊！”　　“哎呀！”娇哼一声，吕志英柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入她蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着她晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的她兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮！　　“喔┅┅好舒服┅┅爽死我了┅┅会玩穴的亲、亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅她被你插得好舒服┅┅哎哟┅┅喔、喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着∶“啊我受不了啦┅┅好勇猛的鸡巴┅┅美死了┅┅好爽快┅┅她又要丢了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的龟头一阵趐麻……她星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道∶“她┅┅喔┅┅好爽┅┅你的小穴┅┅吸得我好舒服┅┅我、我也要泄了┅┅”　　泄身后的她拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。　　“喔、喔┅┅┅┅”她如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在她的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的她紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。　　她把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什幺也不管了，互相搂着静静的入睡了。　　这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的她一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，她迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然象是梦中。　　我想起来今天还要上班呢，心里一阵着急，连忙将吕志英推醒了，她将我一搂不让我上班。她是我的她，我也乐得自在，于是稍微抬起上半身，看着身边的她，可能昨夜我把她干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎幺也不象一个３５岁的女人。看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。 她渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“她，我要你，好不好？”她的手摸着我的大鸡巴“好弟弟，昨夜你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”好一副风骚的样子！　　“怎幺了，你不喜欢人家干你吗？”我故意问她，“不是啦，她喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……”我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，她叫了一声：“干什幺呀你！”　　“我看看她你的小穴。”说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，趐麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。充满了挑逗的勾引她的性欲“不、不要┅┅喔┅┅你、你快、快把手拿出来┅┅”　　她呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着“啊┅┅不要┅┅哼┅┅哼┅┅不可以┅┅”　　我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，她渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里趐麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已∶“哎哟┅┅ｇｇ┅┅求求你别再舔了┅┅我、我受不了┅┅、你饶了我┅┅”她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。我的舌尖拼命的在她的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，在看她挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。　　“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到吕志英口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。 她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出她真的接受了我，她从内心里把我当成了她的情夫了，我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。　　我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：“对！……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”　　一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！她这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。　　我喘着粗气靠在床背上，她的小手兀自轻轻的摸着我的大鸡巴，我只感到好舒服，她扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！她伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。　　当我与她，我亲爱的骚货她，在她家的大床上足不出户的玩了整整两天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！操起来真的是过瘾呀

上了帅哥的女友
此事已经是三四年过去的事了，是我刚去东部发达城市工作，我的工作天天都很准时的上班下班，各个方面的事情都没有，当然哪方面也一尘不染，一个大小伙子一天憋屈的难受啊！所有总会出现很多可能就直接拿下。　　我们单位里有个女孩长的挺漂亮，她也是从外地来的，几次和我结伴下班回家，开始几天也只是和她一路的聊天，没别想其他的什么东西，她到了住的地方就和就和我说声再见，就回家去了。　　有天我们一起晚上加班，到她家的下边已经是十点多了，我一时性起问她可不可以去她那里坐坐，她有点犹豫的说：“我男朋友十一半下班的，不太好吧。”“有什么的，我也不做什么呀，就是去认识一下你住的地方，你男友回来之前，我一定走的。”她也只好无奈的回答：“好吧。”她也不会料到我会做什么的，因为我给人的印象就是很正直老实的。但看外表怎么都不会准的，谁知道呢，有时候我自己都不太明白自己的作为会那么大胆。　　进去后，她把灯打开，给我倒了杯水，坐下休息，一间很简陋的出租屋，弄的却很干净，一桌，一床，床边一台电视，我看着桌上她和男友的合影很不自然的说：“很不错啊！挺帅啊。”　　我和她都坐在床上。床比较低，我人又高，几乎是蜷缩着身体，很难受。　　她看着有点不好意思，“要不你你往这边坐些比较高的地方？”我说：“不用了，你开一下电视吧，我看看。”她下身没动，上半身反转过去开电视。她当时穿的是短裙，本来合拢的双腿因为身转的原因，一腿上抬，忽然露出一截内裤，什么颜色我现在都记不得了，但那时我心悸一颤，很快联想到和这个女骇作爱会是什么样的感觉。　　她不是很漂亮，不是很高，却是异常性感，大腿小腿皮肤白皙，胸脯高耸，一双小脚尤其可爱，穿一双丝带凉鞋，十个脚趾像十个精灵，神灵活现，我是迷恋美脚的男人，像她这种娇小肉嫩的玉足是很能挑起我性欲的。我有点按耐不住了，但还是有点理智，我要是现在上前暧昧，不知道她会做何反映，毕竟她刚刚交的男友，一般这样的女孩对其它男人都会拒绝。要是事情弄僵，以后还要共事，一定很尴尬。　　我端坐着和她又聊了一会天，太概是在十点二十左右的样子。离他男友下班还有半个多小时。我的一双脚弓着很长时间实在受不了，我站了起来，她腼腆的笑笑说：“来吧，坐这里好了。”她拍了一下床头，她说话的时候表情很自然。　　她比我小两岁，我却像个小孩子般坐到她边上，这时电视出现波纹，她又转身过去调，一条腿无可避免的翘起来正好贴在我的小腿上，我穿的是西装短裤，与她滑嫩的肌肤一接触，我浑身战栗不止，欲火中烧，色胆从心起。我猛的用手搂住她的柔柔细腰，她吓了一跳，但没发出声响，只是用小手，握住我的手臂，想是要扳开它，力气小的不像是在反抗，倒像是在企求。我把她按倒在床上，开始吻她，她紧闭双眼，左右摇头，嘴里不停的说：“不要，不要啊…”手却分明抚在我背上。我隔了衣服狂放的吻着她的胸部，又将她摆正了位置，全身压在她身上，那时自己已经完全没了思想，也失去里理智，像一头淫欲满身的禽兽。　　我迅速的退下她的真丝上衣，她开始害怕，神情惶恐：“不行啊，他很快就要回……”剩下的话被我火热的嘴唇封住了。她既兴奋痛苦又焦虑不安，口鼻带着呻吟身体开始颤动，我用十个手指的指腹，从她肩膀处慢慢一路下滑，掠到她的背后解开了胸带，她这时才很配合的仰起头，让我把文胸拿走，她的皮肤柔嫩得像婴儿，胸部大而且弹力十足，乳晕乳头色泽艳丽，我含了一颗娇嫩的乳头在嘴里，她的双腿就紧紧夹在了我的腰际。　　我直起身体，双手又扯住她的短裙，把它也退下了，又准备要脱她的内裤，这时她忽然坐起来，一下抱住我，几乎快要哭了出来：“不要啊，不要啊，我们就这样抱着吧，好不好？…”有时女人的欲望真的仅限于此，她们不希望男人真的插入。但男人呢？也许不是所有的男人都有打仗冲锋的勇气，但在女人面前却都有一不做二不休，拼死做到底的干劲！　　我开始也是楞了一下，本来就心肠极软，哪里受得住这样的哀求，真的静静抱着她，有一会，但那股火山般的欲望岂是怜悯能压住的？不久便狂燥难耐，我推倒她，在她腰际抓了内裤就往下掳，她也没什么办法了，只好任我猖狂，只是嘴里还无可奈何的轻声喊着：“不要，不要……”她的内裤上满是淫液，我拿开内裤的时候居然还和她阴户丝丝相连，有点像烹调中的拔丝效果。　　当我举着那根坚而挺拔的惹事生非者全部进入她身体的时候，她的那厮哑的叫声：“天啊！”……骤雨初歇，云雨刚罢，她便赶紧翻身起床，一边收起刚刚用过的纸巾，一面语调急切得催促我赶快走人，她男友马上要回来了，我看了下当时的时间是十一点二十分。当我穿带整齐，跨出她单元的出大门的时候，一个帅哥从我身边擦肩而过，大概是他吧！长的不错，也挺帅。

魅狐艳史
　　第一回：普宁寺前遇明媚，妖风作入仙子居　　话说宋朝年间，江西地方离城三十里，有一座高山，名为青峰岭，内有灵禽异兽，怪木层生。台峦崎岖，山径险绝，攀集乏腾凌之路，棱角独兀，斜倚峻危，往来无人马之迹。　　山中有无数的洞府，洞中有万年的白狐，千年的黑狐，五百年的玄狐，皆可以成仙，可以得道。不食烟火之食，不贪人间之色，此为狐中之上等者也。最可恶的是一种臊皮打狐，名为妖狐。居在此山桃花洞中，也有百十多年的道业，俱是两个母妖狐，是姊妹两个。一个叫桂香仙子;一个叫云香仙子。因日久年远，采炼阳丹，能以变化人形。何为阳丹?阳丹者，即男子之精也;女孤借人之精以补阴，男狐采女子之阴以补阳。要知此皆下贱之臊狐也，即如人间的妓者，背着自己的丈夫，和别人偷情的淫妇，皆是一样枉披人皮而行畜类之事。　　闲话少叙，且说这日正当梅花盛开，二妖狐在梅花亭上饮酒赏梅，酒至半酣，桂香道：「今日江西城中普宁寺大会，大戏两台，人烟交杂，十分热闹，乘着酒兴，何不去玩耍玩耍?」云香道：「姐姐言之有理。」说毕，二妖女摇身一变，变作十七八岁的美貌女子，真正是千娇百媚。怎见得?有诗为证：似玉加花含香风，嫦娥降下广寒宫;一对粉面比雪白，四片桃腮赛猩红。　　描眉巧摘天边月，秋波深藏寒潭中;高挽乌云鬓押翠，耳坠金环佩玉声。　　齿似碎玉珍珠密，口似樱桃一点红;纤纤女手春笋样，小小金蓬藕牙生。　　袅娜柳腰钩人胆，燕语莺声锁魂惊;若把妖孤画图像，难坏江西妙丹青。　　不言二妖女天生的美丽。再说他两个身穿的衣服，亦是与人不同。桂香穿的是纤纩之华，出于冀豫，上套着天孙云锦。云香穿的是织缟之美，来自荆扬，上盖着八卦索罗。二妖狐遂出洞门，驾起妖风，往江西城中而来，这且不表。　　且说江西城中，有一富户，姓春名汇生，是个饱学的秀才。他的浑家柳氏，只生得一个儿子，乳名明媚官人，年方一十六岁，生得十分好看。怎见得?有诗为证：满目含秋水，白面似银妆;眉同青山秀，腮带芙蓉香。　　娇颜称独占，风流世无双;谈及春家子，江城姓字芳。　　又诗曰：玉骨冰肌美娇娃，天然温柔不胜夸;不语态含万种俏，一笑羞倒牡丹花。　　话不可重叙。且说这明媚的父亲春汇生，见儿子生的恁般人品，爱如掌上明珠一般，不肯叫儿子在外边读书。你道为何不叫读书呢?　　其中有个缘故。这江西地方是淫荡所在，时常同学之中，不是大学生弄小学生的屁股，就是小学生吹大学生的肉笛，那里有许多的工夫去念诗云子曰呢。所以男风洋洋，泛滥无阻。这春汇生是个达世务的光棍，因此请了一位先生在家教儿子读书。时当腊月，先生放学回家，又值本城普宁寺大会，明媚官人换了一身华丽衣服，带了一个书僮名叫春发儿，主仆二人往寺前而来。这且不题。　　且说二妖女驾定妖风，一霎时来到寺前。但见人山人海，鼓乐喧天，两台大戏，头一台唱的是西门庆大闹葡萄架，第二台唱的是温雷鸣私会乐女传。两边的小生、小旦，俱是穿的靠身，白亮纱裤，做的贴皮贴骨，下半截如赤条条的身子一般，两下的小生阳物高耸，二下里的小旦金莲高吊，放在唱生的肩头，相搂相抱。阳物对着阴户，如鸡餐碎米，杵罐捣蒜一般。那些看戏的妇人女子，也有掩鼻而笑的，也有低头不语的，还有那些没廉耻的老婆正色而视，浪着极的淫妇裤裆里流水的。总而言之，大凡妇人女子在戏场中看戏者，是无家教之过也。再者那些不念书，不经营，游手好闲，好穿的别样衣服，喜的是曲钻狗洞，借端在妇女场中挤眼扭嘴，送目调情，做出许多鬼怪情态，不知他爹和他妈怎么合出这些坏杂种。闲言少叙。　　且说这二妖女见戏中的淫荡，引起他的春心，想念男女交媾，不觉神魂渺渺，意乱心迷。及至罢场，二妖女仍在台下呆呆而立。看戏的众人，看见这妖女标致无双，一齐蜂拥围裹上来，比看戏还热闹百倍。挤了一个男押女，女乐男，雨风不透。只听得一齐乱嚷道：「不好了!不好了!挤死人了!」不知其人为谁?要知端的，且听下回分解。　　第二回：牝狐精交戏后亭，别香子窗外听风　　话说众人一齐乱嚷道：「不好了，挤死人了!」你道这是那个?　　原来是明媚官人。这十五六岁的孩子，如何受得这样挤呢，一时昏迷不醒，如死去一般。常言道：「人命大事，谁人不躲?」众人哄的一声，各自散去。　　单说二妖女见一个小书生卧在地下，美貌可佳，急急上前解救。　　桂香用口中的玉泉，嘴对嘴灌将下去。不多时，明媚苏醒，满面颜色如花，更加爱人。云香道：「人间有这般美色男子，何不驾在洞中结为夫妻?采些阳丹，以助咱姊妹二人的道业。」桂香连声唯唯。遂一阵妖风作入洞中。不题。　　且说桂香仙子和云香仙子，将明媚放在梅花暖亭以内，明媚又如做梦一般，不知身在何处，呆呆的在八宝玲珑榻上坐着。见左边一个美女，右边一个美女，俱是色貌如仙。亭内异香扑鼻，百般古玩，真乃是景不尽观，观不尽景，有诗一首为赞：八棱粉装似雪宫，飞阁流丹别样精;古炉香烟龙喷雾，宝瓶珊瑚云吐虹。　　玉环锁得酉阳[马侯]，金笼养就贵州[令鸟];书案端放列女传，中间悉挂画三轴。　　玉笛象管衬尧琴，桂棋牙牌紫竹笙;弱榻玲珑相锦帐，鸳鸯绣枕配红绫。　　左有行乐图一面，右藏春宫册二封;明媚误入仙子居，胜似蟾宫折桂卿。　　话说明媚正在迷乱之间，见这般仙景美丽，又有两个美人在身边，心中甚是快乐，飘飘然有羽化登仙之景。遂开言问道：「二位娘子，小生如何来到此处呢?」桂香道：「官人休要害怕，俺姊妹二人原是上方站班奏乐的仙女，因官人前生是皇爷的金童，原有夫妻之分，所以今日把官人请进洞来，以成鱼水之欢。」　　说着说著，二妖女就做出许多的娇态。明媚官人见这等光景，虽在年幼，人事已开，不觉的心中如刺。勃勃然淫兴大起，将桂香两手抱过，四片嘴唇合在一处，亲了一嘴。桂香故意含羞道：「青天白日是何道理?等到天晚，咱三人同入红绫被里，任官人快乐。」云香笑道：「干柴如何近得烈火?狸猫如何能守鲜鱼?」明媚见云香说得有趣，丢下桂香，又将云香的桃腮用两手捧过，口对口，将自己的舌尖连忙插入云香的舌根底下，拱了几拱，拱得云香浑身酸麻，现出真情，忙把舌尖递将过去。明媚用舌裹住，用力品咂，咂得唧唧有声。桂香看他两个看得高兴，用手把明媚的腿裤裆里一摸，摸准了那条阳物。使力捏了一捏，把桂香唬了个冷战。有四占绝句为证：说起春明媚，人小[毛乐]子大;用手只一捏，妖狐害了怕。　　又曰：硬似西羊角，又如风磨铜;今到桃花洞，难为妖狐精。　　闲言不题。且说桂香知道明媚的阳物太大，意欲先叫云香先试媾，遂托小解之计，往东边小暖阁而来。这明媚与云香两个的故事，暂且不表。　　却说桂香到了暖阁，将几进门，只听内边唔咀有声，好似云雨一般。桂香止住脚步，在窗棂瞧看，只见一对年幼的童子，在那里[石崩]，年纪都不过十五六岁。　　你道这两个小畜生是何如出身呢?原来是这清峰岭西北角下，南风洞中的一对公狐精，前生是一对兔子托生的。一个叫到口酥;一个叫海里娃。他两个系结拜的生死弟兄。只因到口酥长了一岁，多晓些事情，勾引这海里娃上手，海里娃虽是年幼，倒也有些见识，逢到口酥弄他的屁股之时，一定要讨个回席，到口酥也不推辞。所以兄弟两个成了贴换屁股的交易。　　你道今日他两个为何来到此处?原来这两个畜生与这桂香、云香结拜的干姊干弟。这到口酥、海里娃比两个妖狐小得三四岁，姊弟四个因你爱我，我爱你，爱得十分甚厚，遂成了皮缠账的亲戚。这畜生们的来意，原是要与二妖狐如此这般的勾当。因到了洞中，二妖狐不在洞中，十分扫兴，所以就在这暖阁以内，相成了从前的旧营生。一切来历叙过不题。　　单说到口酥这个小畜生，不论礼法，两手把海狸娃的屁股搂在腿夹里，笑嘻嘻说道：「好贤弟，你可爱杀我了!」说着，说着，将腰伏在海里娃的背脊之上，大弄起来。海里娃将[月垂]左一围，右一围，好似猪上生虱子，在墙角上抹得十分快乐，说道：「亲哥哥的[毛乐]子比从前长了许多，小弟的屁股比从前更紧，这是何也?」到口酥道：「不是为哥的[毛乐]子长了，是无加上浆水，所以有些迟滞。」到口酥遂用手指从口中取了些津液，不知这畜生如何的玩耍?且听下回分解。　　第三回：海里娃还风流债，到口酥戏谈浓情　　话说到口酥将海里娃的用两手捧过，放在[毛乐]子前面，在口中的津液取了一些，抹在上下。龟头对准这海里娃的屁股，突的一声，连根顶进。只觉光滑如油，抽扯毫不费力，快乐异常。[毛乐]交加，有四句笑语为证：等闲畜类公弄母，未见畜生公弄公;只因人间男风盛，畜类学得公戏公。　　笑语叙过。且说这到口酥弄够多会，[毛乐]子胀发，坚硬如铁，弄了个斤斗流水，并不出马。海狸娃笑说道：「亲哥哥，吃饱了就罢，休要太缠席了。小弟的[毛乐]子已硬暴了皮了。亲哥哥，快拿屁股来回敬回敬罢!」到口酥笑道：「亲兄弟放心，愚兄焉有白饶之礼。常言道：「酒肉的朋友，年节的礼物。」你一盒子来，我一盒子去。即如欠下他人债，须还他人钱，此自然之理也。好兄弟，别心急，待愚兄回敬过去，叫你受用受用。」到口酥说罢，连忙将[毛乐]子抽出，只听唧的一声，掉将出来。不好如此，就如那才出锅的热灌肠一般，约四寸多长。　　外边桂香从窗外边看得明白，暗暗的笑骂道：「小短命的家伙，如何比从前恁般的肥嫩胖大。难为这海兄弟的一个白生生小可可的[月垂]，叫这到口酥弄了一个太山不泄土，也不知他怎么受来。」只喜的这桂香悄悄的抿嘴而笑，笑够多时，不觉淫心大动，花心里流了几点香津。意欲闯进门去做一个热闹道场，又一转念道：「暂且消停。常言道：「有官不愁接。何必太慌忙?」且看看这海里娃讨了到口酥的回席，再进去不晚。」桂香计较已定，又在窗外边忍气吞声，戚戚无言，[目可]瞅着眼，抹捶着腰，侧歪着身子，含抱肚子，细细的留神观看。这里边两个小畜生，做梦也是不知这桂香在窗外窃窥。真正是：要叫他不知，除非己不为;兔精充好入，情虚理又亏。　　话休烦叙。且说海里娃要讨到口酥的回席，到口酥并不挨迟。连忙将身子掉转过来，偎在海里娃的怀抱，把[月垂]往前凑了几凑。桂香窗外看得明白，但见也是一个光润润、白凌凌、胖敦敦、圆崩崩的一个细皮薄肉小小的[月垂]奉还过来，十分爱人。也有笑语为证：今日吃了他人酒，明朝须下恭后帖;既赴筵席早打算，世间那有白饶客。　　闲言叙过。且说到口酥把回奉过来，海里娃用手拍了两拍，好似那软哆嗦的凉粉一般上好的美品。只听海里娃笑道：「大哥既送上门来，小弟也只得谨领了。」海里娃笑嘻嘻的将[毛乐]子现出，也是与到口酥的[毛乐]不分大小。虽是如此，较起到口酥的[毛乐]子微觉小的一分有余。总而言之，论年庚，到口酥是大哥，海里娃是小弟;论[毛乐]子，到口酥的[毛乐]子是大哥，海里娃的[毛乐]子也是小弟。海里娃又把[毛乐]子在到口酥的[月垂]上边，连连又打了几下。　　到口酥笑道：「哥哥并无得罪兄弟，为何打得上门来?」海里娃笑道：「小弟打他的意思，哥哥那里晓得，其中有个缘故。」到口酥笑道：「有何缘故呢?」海里娃说道：「我为他生的五行不全。既然有这么一个出色的好面皮，为何没鼻子没眼?倘若会动亲友，岂不叫人耻笑?是一个大大缺点的。」到口酥笑道：「贤弟言之差矣!这原是，不是脸。贤弟若讲五行，就该论五伦。如今咱兄弟做的什么勾当?我与贤弟既成死生的交友，是在这五伦以内的。论起理来，大哥不该弄兄弟的屁股，兄弟也不该讨大哥的回席。如今既失了五伦，还讲什么五行呢?如今世道颓靡，人情浇薄，别说咱这畜类变的人，不论脸不脸;就是这如今的幼童，但凡有几分姿色，家法不严，在外边不近好人，好吃好的，好穿好的，飘飘荡荡，难乎免于今之世矣!」　　说罢，两个小畜生一齐笑起来。　　外厢这桂香也不觉的口吞袖中，抿抿的频笑不止。此时也不说到口酥、海里娃一对畜生在这暖阁以内互相崩;也不说这桂香仙子在窗外窃看。花分两朵，各整一枝。　　单讲这梅花亭内，明媚官人将云香两手捧住樱桃小口，用自己的舌头把云香的舌头裹住，用力品砸，结结实实，好比就打上银钉扣的一般。明媚下边的那条，直搠搠的高耸而立，只觉欲火烧身，淫兴大作。连忙将舌头吐出，把云香的裤子一扯。这云香已是等得心急了，恨不得一口把明媚吸到肚里，却又故意推托，笑说道：「官人好无来由，连晚也等不得么?」不知这明媚官人如何回答?要知端的，且看下回分解。　　第四回：明媚大闹玲珑榻，云香试春占头筹　　话说明媚官人将云香的裤子用手扯开，云香故意推辞道：「官人好无来由，青天白日，羞人答答的，如何是好?连晚上也等不得么?　　「明媚笑道：「娘子不该生得恁般标致，小生见恁般美貌，我的魂儿已被娘子拴在身边，如今叫小生怎么等得到晚呢?」说着说著，把这云香的裤子尽情拔掉，双手抱在玲珑榻上。将两只雪白的小腿扛在肩上，只见细细的一个小阴户，光润无毛，高耸耸好似出笼的馒头一般。真正是生我之户，死我之门;削人之骨，消人之魂。明媚又细细的赏玩了一会，看到欲火奋发，情不能禁之时，把赤条条的那根阳物取出来。但见赤耳红腮，如生恶气，怒冲冲照着云香的阴户而来。怎见得?曾有四句笑词为证：云香今日遇春生，揉碎花心探蕊红;寂开玉笼擒彩凤，金潭混动泥鳅虫。　　这明媚是个有仁义的书生，不肯狂风骤雨，轻轻的将阳物往阴户一耸，只进去一个龟头。云香见这家伙太大，自己的阴户窄小不能承受，便有些惊恐之色，将阴户往后一缩，龟头唧声掉出。明媚欲火难支，又把阳物往阴户一伸，云香又往后一缩，此番比先次微觉有些宽润，连龟头进有寸余。云香忍着疼痛不好说出口来，用手将阳物一摸，就如那铁硬一般，还有三寸多长在阴户外边，又热又粗，把阴户堵得满满当当，无丝毫之缝。心中老大着忙，遂勉强笑道：「官人的这个东西，如何恁般拔顶呢?」明媚笑道：「不是小生的家伙大，还是娘子的阴户小。况且又是初才新试。我想阳物大者，不只小生一人。　　昔日唐时武则天为女子时，有个侄儿武三思，武则天一十六岁，武三思一十五岁，那武三思与武则天开荒，阳物就有五寸，难为那武则天，竟坦坦而受。到后来又遇着江采，比三思的阳物更大，把则天弄得七死八活。自从那江采冲开大溜，这则天到后来坐了天下，大毛乐子内侍十二人，每夜在宫中传流戏弄，淫兴不足，又选如意和尚在宫中，朝朝快乐，夜夜风流。那和尚的[毛乐]如驴下脐一般，弄得则天十分畅美，封为如意君。」如此看将起来，真正是：无有[毛必]不通，还是欠[毛吊]弄;苦要经[毛吊]弄，那有[毛必]不通。　　闲言叙过。且说明媚将一切戏言说罢，又轻轻的把云香的杨柳细腰，用双手在怀中搂了几搂，下边的阳物伸了几伸，云香这阴户如生刺扎肉一般，道：「不好了，一定破了，官人可将那东西抽出来看看!」明媚正在兴发情浓的时候，那里肯听，便连连的入媾多会。云香哎嗳不止，只觉那阳物跳了十数多跳，阳精汪洋大泄。正是：狸猫得了鼠，猛虎寻岱食;犹知登金榜，好比题名时。　　话说明媚玩到兴狂火发之时，只觉那条铁硬的阳物，在阴户里边连连的跳了十数多跳，那阳精汪洋大泄。明媚浑身飘飘欲仙，快乐异常。这云香阴户里边好似热油浇的一般，通身酸酸麻麻，忽然一阵痛快到极处，四肢无力，阴精对泄。云雨已毕，彼此海誓山盟，遂成恩爱的夫妻，相搂相抱，如胶似漆上又合在一处。这且不表。　　再说这桂香在外边窗棂，见海里娃双手捧着到口酥的[月垂]，将前胸伏在到口酥的脊背上，下边的[毛乐]子如生铁杵一般，对准了屁股，用力突的一声，连根顶入，任意抽扯。就如对壳捣米，织布穿梭，十分爽快。　　外边这桂香看到这般有趣，不觉淫心大动，阴户中淫水直流。常言望梅止渴渴还在，画饼充饥饥不解。有心进去打一个众伙，热闹一番。但只是已经过的熟[禾垂]，其味已吃过，总不如还在梅花亭上，同明媚官人去玩耍玩耍，尝尝新口福，活动活动身子，倒底是好。计较已定，遂悄悄的抽回金莲，转移玉步，来到梅花亭内。但见他两个相搂相抱，亲亲热热，拈在一处，遂戏骂道：「如今可是狸猫抓住鲜鱼，烈火焚了干柴了。」　　明媚见桂香到来，喜兹兹说道：「一番好美景，娘子为何躲了呢?」急忙把阳物拔出，但见云香阴户中，那些红白流将出来，流了个汪洋大海。只见这云香的阴户，霎时间肿胀起来。明媚官人却动了恻隐之心，遂说道：「这便如何是好?」桂香说道：「不妨，不妨，现有拔毒散在。」桂香遂在金漆玉匣里边，将这药取出一粒研开，用香油调和，擦抹在阴户上边。刚上了药，不多时，只见云香连声叫道：「好疼!好疼!你这药可治杀我了!」不知是何药料，要知端的如何?且看下回分解。　　第五回：治疮疾错取药料，别香重调拔毒散　　话说桂香取了药来，刚给云香抹在阴户上边，只见云香连声叫道：「好疼!好疼!」你道这是怎么说呢?这是桂香取错了，原来是一粒绝命丹，并不是拔毒散。明媚笑说道：「既不晓得药性，还治什么病症呢?幸亏这是外科，要是脉理，你这一副药可不治杀人了么?」　　看官切要记着，断不可因自己微微有些武艺，把着人家的性命试试手段。话休烦叙。　　且说桂香又取一粒仙丹，研了与云香抹上，登时间复旧如初，彼此十分惊喜。　　桂香在明媚面前又做出许多的情态，明媚此时又觉欲火烧身，阳物胀发。况且正当幼童之时，骨髓饱满，虽是在云香身上泄了一次，怎奈那云香阴户窄小，不甚十分舒展，遂又将桂香抱在榻上。桂香并不推辞，把裤带儿放开，只见明媚的那条阳物，赤滴滴似朱红棒儿一般，坚硬如铁。桂香心中终是有些恐惧，但事已临期，亦无可奈何，遂笑嘻嘻说道：「官人的阳物恁大，我这阴户恁小，如何容得呢?」　　明媚笑道：「当日炀帝在琼花宫时，宣了一个美女，名叫银杏儿，年方一十三岁，生得如花似玉，炀帝甚是钟爱。自选进宫来，初次行乐，在迷楼之上，有金镶逍遥榻，炀帝将这银杏儿把在榻上，就像那风魔虎一般，将银杏儿弄得三次讨饶，好生可怜。如今娘子二九有余，就不能受么?」桂香笑道：「可惜那银杏儿忒也[马矣]材。闻听炀帝当日阳物又大，身子又肥，不知那小娃娃怎么受来?」两个说说笑笑，鬼混了半日。　　旁边云香笑道：「姐姐休得扯东扯西，你比就肥羊，躺在案板上挨抹也脱不了死。况且妹妹先试了毒，索性着古捣古捣罢。」明媚笑道：「小娘子言之有理。」忙把阳物对准着阴户，用力往前伸了几十伸，连根插入。桂香浑身疼痛难忍，紧皱眉头，真是有话不好说出口来。曾有笑话二句为证：哑叭吃黄莲，苦水在肚里。　　话说明媚正与桂香为云为雨，正在热闹之处，只见外边走进一对年幼的童子，年纪都不过十五六岁，一个俊如子都，一个美如宋朝。　　说说笑笑，进得门来，也不说长道短，扯住云香，扒开裤子就[入肉]，海里娃和云香弄做一团，到口酥抱住海里娃的弄做一团。这边明媚官人看到如此光景，好生讶然，遂把这桂香丢开，并不干事。整理衣冠，满面大有惭愧之色，呆呆的立在床边。　　这海里娃说道：「干姐夫休要着忙，我两个原是干小舅到来，同是干亲戚，不是外人。」你道这畜生如何认得?只因两个畜生贴换屁股已罢，两不亏本，所以信步来在这八角亭中，寻找这桂香、云香，要如此这般的勾当。不料事有凑巧，刚到窗外，听得里面一同弄起事来，其中说话之间，一五一十都被两个畜生听得真真切切，所以进门来就认得是干姊夫。　　此时也不说众妖狐如何玩耍，也不说明媚如何惊疑。花分两朵，各整一枝。　　且说这明媚的父亲春汇生，那日因普宁寺大会，这会中的首目就是春汇生。当日正值聚会宴似之期，众会人等赴了筵席各自散去。惟春汇生照管别事，闹至更深分，方才回家。及至到了家中，颇颇有些酒意，抖抖胆子，叫柳氏夫人看茶来，这柳氏见丈夫，怒冲冲扑得一头撞将怀来，抓着胡子就要讲打。春汇生是素日惧怕柳氏的，见夫人如此动怒，又行家法，便连连的叫道：「夫人夫人，是是怎的，愚夫今日又不曾打牌，只因会中微微吃了几杯酒，也不为之过?如何这等的勃然变色?」只见柳氏骂道：「老天杀的!你把儿子归落何处?快快与我找来，少耍挨迟，一命相拚。」说着说著，又是一头。正吵闹间，合院的奴婢家仆一齐上前，劝解多会，方才丢手。　　众人将柳氏搀进房来，把交椅上坐下。春汇生见众人把柳氏解劝进房中，心中好似放上一块冰凌，就凉凉的了。也当下走进房来，问道：「夫人方才说道：咱家儿子归落何处?我想咱那儿子自幼在家中念书，又不和外边的学生耍闹。想是在书房里念书念得乏了，在书房里困眠也是有的，夫人何必如此着恼?」柳氏道：「不但儿子没有，连春发儿也不见了，前后书房全找遍了，并不见影儿。」　　春汇生听见这话，老大着忙。自己又从新着使女挑着灯笼，前前后后找来找去，约十数遍。连踪影全无，心中十分着忙。连合家的奴仆俱各讶然，都说怪哉怪哉。春汇生回到房中，见了柳氏，说道：」　　夫人!这可怎了?这可怎了?」不知后事如何?且听下回分解。　　第六回：春汇生带酒被殴，柳夫人打夫寻子　　话说春汇生正与柳氏夫人在家着恼，夫妻二人互相悖谬吵嚷，只见一位年老的邻佑，领着春发儿到来。这位年老的人，有一个浑号，叫做鸭蛋财主，本是春汇生的祖买的家人，叫做老屠能。只因春宅是家良善人家，这屠能自从到了春宅，凡事诡诈巨猾，私窃暗盗，陆续自肥，渐渐的积成了狗肚子家业，将自己的卖身文约退出，遂娶了妻子，成一家子人。家有两顷薄地，尽可润活。如何叫作鸭蛋财主?只因这老儿为人奸狡，但凡无利之事，情死不动;有益之事，舍命伸头。所以众人都叫这个浑号。　　这老儿今晚送春发的来意，是因春发儿说春相公被狂风作了去。　　这春汇生是极爱儿子的，明日岂不雇人四下里寻找么?这一寻找倘然有功，春汇生是巨富之家，时常里好央他借贷借贷，岂不得些便宜!　　这老儿所以将春发儿送来，一来与他说情，二来又是送信，三来还是求着借端得利。话休烦叙。　　且说屠能领着春发进得门来，先将二臂往下一抿，将腰往前一曲，在下面站着，不敢大声说话，低低的垂头叫道：「大爷，休要着忙，老奴已知大相公在会上看戏，被狂风作了去了。春发儿小孩子家也是没方，只唬吓连身打战，恐怕大爷责治，望大爷给老奴留个薄脸，大爷要打发儿，不如就把老奴打几下罢。」春汇生一肚子闷气，见屠能说情，把打春发儿的心也就丢下。屠能又解劝了一会，夫妻二人俱各坐卧不安，众人各自散去。一夜无话。　　到了次日已牌时分，只见有两个道人，身穿着百纳道袍，头戴四棱软冠，足踏乌拉草履。一个方面大耳，一个秃头蛇眼;一个身背着缘簿，一个手托着木鱼。坐在这春家的门首，口中弥弥喃喃不知说的什么。正在门首募化，木鱼连声响亮。只见屠能那个老儿从隔壁走来，到这道人的面前，招呼了一声说：「你们是那里的道人?募化甚么功成?叫什么法名?」只见那两个道人一齐答曰：「贫道是苏州人氏，师兄名叫生意，师弟名叫生心。就在苏州天齐庙内二十多年。只因日久年远，殿宇坍塌，四壁土崩，山门瓦解。贫道们心中不忍，已经化了千有余家，共聚纹银九千两，还得一千银子方才起功。贫道们闻着春宅是历世的善人，所以不惮风尘跋涉到贵处。不知山主尊姓大名?」屠能通了名姓。　　那道人说道：「烦尊驾传禀传禀。」屠能道：「你们来得不凑巧，宅中的相公被狂风作了去，大爷正在心焦，那里还有心思布施你们?」道人听说：「是何妖怪?这等的可恶。」傍边有几个年老的说道：「俺这江西城外，离城三十多里，有一座高山，名为青峰岭。其山甚是凶险。你道如何的凶险，髯翁有诗一首为证：朝阳虎卧夕豹眠，每每怪兽游荒山;亏心人等经此过，如送美味与香甜。　　不但山中险要，还有许多的洞府。也不知是神仙，也不知是妖怪，时常在山岭上。或是白须老翁，或是美貌女子，不时的显形。」这老者说罢，两个道人说道：「这等看来，春宅的相公，想是被妖精作了去，也是有的。那位山主与贫道通报一声，只说门外来了会捉妖的两个道人。」屠能听说这话，慌忙进去禀知了。春汇生当下将道人请至前厅坐下。　　春汇生着人连忙收拾酒馔，酒至数巡，各叙了来历。春汇生道：「若能把小儿救出，俺父子团圆。别说一千两银子的布施，就再布施上一千，那也容易。不知尊师们有何本领?」道人说道：「贫道也无甚么本领，不过是受先师的传授。有诗为证：说起贫道武艺却精，一个会剪草为马，一个会撒豆成兵，一个会捏脚念咒，一个会呼雨唤风。百步穿杨箭，千里追走龙，神通奥妙多变化，专除凡间作怪精。」　　这道人说本领，春汇生也只当他真正有些武艺，遂满心欢喜说道：「尊师既有这番本事，合该小儿有救，不知尊师几时才去?」道人道：「即刻而行。」　　当下酒馔已罢，屠能在旁边说道：「老师们既夸了海口，别事到临头休想扯头!」道人道：「说那里话!既无擒龙手，怎敢下东洋。　　「说罢，当下换了道服，打开自己的包裹，戴上软铁冠，穿上软铁衣，足登镔铁鞋。不知这道人要此征衣是何说也?且听下回分解。　　第七回：假道人化缘捉妖，老屠能窥财生心　　话说这道人将衣甲换上，手中又使着两条铁穗子绳鞭，打扮起来好似一对响盗的模样。列公，这道人如果是得道的真人，那有这等的打扮?你道这两个牛鼻子是何等的来历?是何等的出身?更是何等的行为呢?列公有所不知。这两个牛鼻子原是一对滚牢的囚犯，是扬州人氏，只因偷了扬州知府的银两，知府差捕拿获，收在牢中以待秋审。　　两个在监中商议停当，时值夜半，见守狱的人等睡熟，彼此扭开刑具钻穴而逃。实有飞簷走壁的武艺，那时城门紧闭，两个跳城而走。至五更天气，走有三百余里，出了扬州的交界，彼此放下胆来。寻了一座庙宇，那庙宇里边堪可有住持的道人，两个见了老道士，就纳头下拜，求老道士收留作徒。老道士也愿收留，当下换了道服，甚是殷勤。待有两日，二人商议道：「此处水浅，非养鱼之地，不如另走他乡为妙。」　　二人计较已定，到了晚间夜静时分，大小道士俱各睡着。二人将老道士的衣服行囊，箱笼内还有老道士积聚的百十两银子，尽情收拾得干干净净，开了山门，窜攒而去。二人路上走着，好不乐心。至明日，庙中的老道伤心后悔，自不必说。长老有诗为证：长老本是好心田，收留贼徙当等闲;谁知有情反无义，坑害师傅昧青天。　　长老后悔不题。且说这两个没良心的强人，飘流四海。逢州偷州，逢县偷县，非盗官库，即劫富民。诸日银钱满腰，非嫖即赌，酒肉肥甘。白日是道家的模样，夜间是嫖赌的客人。人不知鬼不觉，就来到这江西城。一来是合该这两个畜生命尽，二来也是这春汇生遭殃，有受狱的灾难。一切后话不题。　　且说这两道人收拾妥当，将那包裹丢在一边，其中包裹之内十分的沉重，屠能一眼瞧定那包裹，心中着想暗说道：「我看这内里有些什么东西。」遂用手一摸，只觉圆咕噜的如铁秤铊一般。屠能心中老大的猜疑，说道：「必不是秤铊，等他两个出来再作道理。」　　且说这道人当下出了门，别了春汇生，出城有三五里之遥，见四顾无人，这个说大哥，那个说老弟，今日晚上这股子财帛不小，须得如此这般，方才能得。那个道人又说：「大哥，你我兄弟会捉甚么怪精?不过鬼混半日，只说没见影儿，那就了手，夜间好做买卖是大事。」二人你一言，我一语，走着走著，来到了芦苇深处。　　猛然抬头一看，那山就在面前。只听得一派风声，哗啦啦树木乱摇，满山中如牛吼的一般，森森冽冽，两个唬得毛骨竦然。生意说：「贤弟，咱快走罢!」生心说：「大哥切莫惊，你看那梅松树下是个什么东西?」生意听说，正目一看，说：「贤弟，了不得了!那是巡山的猛虎。」话未了，只见一只猛虎听见有人说话，连忙站将起来，将腰拱了一拱，把嘴张了一张，打了一个喝欠，把爪伸了几伸，把尾拧了几拧。嗖的一声，比风还快，撺将过来，一爪把一个生心道士抓将过去。生意道士一见，吓得浑身打战，急忙抽回身子，舍死忘生逃命而来。　　且说这虎不是凡虎，原是山神的猛虎，但凡不该死的，也不敢妄自吃人。这猛虎见这生心是该吃的一口食，所以噙着头脑，上得山来，跪在山神的面前，把虎头往上点了几点，谢了恩。噙在高阜之处，享用这般美品。　　且说这生心的阴魂不散，跟定了猛虎。到了山神的面前，哭得两泪滂沱，双膝跪倒，口称：「山神爷爷听真，贫道无从得罪山神爷的猛虎，把贫道白白的吃了，冤哉!冤哉!乞山神爷爷定夺。」山神听说，把惊堂一拍，说道：「我打你这该死的畜生!你想想，你平生做的何事?今日猛虎吃你，以消众人之恨，快快去罢!」这生心道人见没了出冤的想头，又哀求山神道：「贫道既不求山神爷爷伸冤，望乞把贫道托生到富贵人家罢。」山神道：「你还想托生么?人数里那有你这混账东西呢?」生心又苦苦的哀求道：「人数里既没有贫道，到底叫贫道托生什么呢?」山神叫站班的小鬼将生死簿拿到公案桌上，展开看了多时，看得明明白白，叫道：「生心，生死簿上造定你转生该托生牦牛之子。」生心听说，心中老大的不乐意，欲再哀求哀求，山神也不准了。无奈何爬将起来。只见旁边放着许多的牛皮，也有黑的、也有红的、也有黄的、也有杂花的，其中惟有杂花的牛皮比别的甚是鲜明。好生心上去一把扯过，就披在身上，十分如意。小鬼看见，一把夺过来说：「放打着点子罢，这是给你们道官的衣服!把这件黑的披了去吧!」生心无奈，只得接过，穿在身上，托生而去。要知如何?下回分解。　　第八回：被虎食转生畜类，郁雷立斩二牝妖　　话说生心被虎抓去，生意吓得屁流尿滚，跑将回来。见了春汇生，把生心被虎吃的话说了一遍。春汇生甚是惊讶，忙着取酒与生意压惊。这且不题。　　且说梅花洞中，海里娃和到口酥两个畜生，不论礼法，进了八角亭中互相[石崩]。认明媚是干姐夫长，干姐夫短。这明媚见一对小娃子到来，十分惭愧，连忙整理衣冠。桂香也提上裤子，云香呆呆而立。　　明媚忽然的心中着恼，暗暗的叫着自已的名字说：「明媚，你好没来由，你本是念书人家的后代，如何青天白日露着父母的遗体，弄出这等没脸面的事来?况且又被这两个小娃子看见，是何道理?」思前想后，悔恨无极，正在恼悔之间。那天已至更深，忽听半悬空中呵叉叉，似有霹雳之声。　　一霎时，星斗无光，乾坤昏黑，云雾飞空，狂风大起。耳中只听松竹怒号，金铁皆鸣，一齐吓得毛骨竦然。只见外边有一员大将，头戴金盔，身穿金甲，手执宝剑，还有一个小壮士，生得豹头环眼，顶戴双雉尾，身穿半截甲，足踏黑漆战靴，雄赳赳，十分凶恶。手中提着一把齐头钢刀，跟定那员大将，站在天井外边。只听那员大将叫道：「力士，把那两个公妖狐与我拿来。」　　只见那小壮士答应一声，急速走进亭中，将这海里娃、到口酥一手一个，提在那员大将的面前。两个畜生唬得浑身哆嗦，双双跪在尘埃，只连连的叩头不止。只听那大将说道：「我打你这两个滥淫无度的臊畜生!自从你变成人形，不干好事，奸骗人家的良女，淫污人家的妇人，盗取人家的财帛，偷食神前的供献。吾神诸日寻查世界，尔等诸般的罪恶，吾神一一载在丹书。今尔等罪贯已满，天怒无容，合该斩首分形。」　　二妖狐听说要斩，只唬得慌慌张张，满口说道：「求神圣放赦我畜生两个。从此以后再不胡行乱为了，情愿许下吃长斋五十年，以免先前之罪过。」那神将听说，更加怒气，说道：「好畜生!你不说吃斋，吾神不恼你，你既说吃斋，吾神更怒!你等畜生，从前许下吃九十天的斋戒，先动了三月的肉味。再休说以吃斋的由头，免尔等的罪恶。力士过来!快与我结果这两个畜生。」话犹未了，只见那个小壮士手提着齐头短刀，恶狠狠的走近前来，喊了一声，如霹雳相似，说：「妖狐吃刀!」只听得连连响了两声，把这两个妖狐的首级斩将下来，血淋淋两个大妖狐躺在地下。髯翁有诗为证：劝君遵道莫贪淫，若要淫极自杀身;无如毛狐为淫斩，何况花花世界人。　　四句劝言叙过。且说那员神将又吩咐道：「将那两个女妖狐与我带过来。」这桂香、云香见斩了海里娃、到口酥，已经唬破了胆。又听得说把他两个带将过来，情知也是与他两个一体治罪。正在惊慌之间，只见那小壮士跑将过来，说道：「二妖女快过来罢，省得我费事。」二妖狐见不是那等的光景，心中略略的放下些来，急急的走到那神将的面前，一齐跪倒，口称：「神圣饶命!」只见那神将说道：」　　尔妖女听真。吾神下降，诸日巡查妖魔以及人间之罪过，尔妖女修炼百十余年，尔等的功过交杂，如今又如此淫乱，有伤天道。但念你两个受了月华，死罪赦过，活罪难免。力士过来!将这两个妖女用锁子锁在这梅花洞石板以下，待二百年以后，若要回心向道，那时再放你出世;若不回心向道，永世不准出世。」吩咐已毕，只见小壮士过来，将两个妖女锁在石板以下。二妖女后日如何出世，此时难得分晓。　　将四个妖狐发落已毕，这位神将一直走入屋里坐下，小壮士随后而进也。　　且说这明媚见这等的凶险景况，只唬得混混沌沌，躺在榻上，昏迷不醒，四肢冰凉，口中吸呼之气，微微而已。那神将说道：「甲戌科的贵人听真。吾神乃上方的健将郁雷是也。奉玉帝的勒旨，严查人间的罪过。吾神看你年力方富，正有可为之时，奈何因两个臊妖狐，辄敢如此荒淫无度，不避三光，有犯天道。脓血之灾，有所不免，自此若仍似前非，吾神查出，不但你日后的功名难求，就是你性命也难以保守。」神将说罢，明媚魂梦之中，一一听得明白，急急向前跪下，说道：「蒙神荼指迷，弟予终身尊神圣的教化，如毫有淫乱的罪过，以及言语的罪过，天厌之，天厌之。」不知究竟如何?且听下回分解。　　第九回：闻仙训明媚归正，逢月素胡老作媒　　话说明媚启了誓愿，郁雷神说道：「你既回心向道，常言海底无边，回头是岸。但你命该有狐狸之缘，配终身的夫妻，与那二妖狐自不相同。夫妻之乐，固然分所应尔，而淫欲过度，罪莫大焉。吾神有四句惊语为戒：琴瑟相友乐无穷，混乱纲常罪难容;当富玉楼削除迹，应贵金榜勾了名。」　　郁雷神说罢，领着小壮士，乘彩云腾空而去。　　这明媚忽然打了一个冷战，连忙惊醒，天已将明，梦中的言语记得清清白白。急看桂香、云香，全不在面前。又往外边一看，只见两个大狐狸躺在地下，血淋淋的两个脑袋滚在一边，明媚好生着忙。又一转眼间，只见亭舍暖阁百般景致全无，忽然回转心猿说道：「我如今身在何处呢?怎么我来在这里?我的家怎不见呢?我的父母怎不见了呢?」思前想后，不觉的放声大哭。哭够多时，闷坐在尘埃，好不伤惨人也。只见四下虫声唧唧，遂站起身来，不知所之信步游走。　　走有一里之遥，只见那壁庙一座小石门，雕画得甚是精华。明媚信步进去，只见内有三间大殿，两边群房齐整，周围修竹凉亭，瑶池鸾鹤，苍松差池，兰桂峥嵘。又见那大殿上边有一面冰凌纹的大匾，上写着四个大字「月素仙居」。门旁有一副对联，你道对联上写的什么言语?上写着：修炼工夫，如云挂山头，行至山头云又远;大道旨趣，似月浮冰面，披开水面月更深。　　明媚看罢，心中想道：「此处是何地方?」　　正在猜疑之间，只听得一声门响：至嘎嘎。大殿门双扇齐开。只见有两个女童，头挽双扎髻，身穿素花衣，两手执束帖，足踏云阳履，急急走在这明媚的面前，说道：「贵人听真，我家仙姑娘有请。」　　明媚听说，回言答曰：「你家仙姑娘在于何处?」二童女道：「大殿后边。即寝房也。」明媚才要跟着进去，急回想那梦中的言语。心中说道：「不可!不可!倘若再犯罪过，吾命难保。」遂止住了脚步，呆呆而立。那童女见明媚不肯进去，连忙禀知了月素大仙。月素说：「我前去迎接。」月素仙同一对女童走出房来。你说这仙女如何的打扮，如何的美丽?有诗一首为证：不须浓抹与粉妆，天然清雅素衣裳;羞杀倾国倾城貌，别有一派仙子香。　　月素大仙来到了明媚的面前，轻启仙唇，低传仙音，说道：「请郎君内边坐罢。」明媚遂跟定大仙来至了卧房。但见这房中的陈设，也是与那二妖狐各别，另是一天的仙景。二人叙坐坐下。一霎时，两个女童排列上百般的仙果，上好的仙酒，更有仙肴，无非是龙肝凤髓，麟脑参脍之类。　　那大仙高擎酒杯，让道说：「郎君今日到仙奴家中，亦非小可，仙奴在此连环洞中修炼，有千百余年的道业。只因五百年前仙奴在云南蜈蚣山游玩，适有一群兴围的猎户，将仙奴后背射了一箭，那时郎君是云南的知县，从此所过，将那猎人重责三十大板。那时仙奴已被猎人所获，郎君发恻隐之心，将仙奴放了归山。那时仙奴是没得道的大黑狐狸，此时已成了得道的仙女。今日郎君到来，是仙奴的恩人，如今仙奴要忘恩于郎君，有愧于天矣。仙奴离了云南蜈蚣山，迁居于此，已五百年的限期，合当聚首。」言说罢，两个对饮了数杯。　　明媚道：「仙姑过为雅爱，小生毕生难忘大德。但小生肉体凡态，仙姑品列仙台，怎敢以谐鸾凤之雅?」月素道：「此时郎君有脓肉之灾，仙姑此时欲和郎行鱼水之欢，恐误郎君的贵体。待仙奴与郎君调治平伏，那时再与郎乐关睢之雅化，而奏周南之乐章。况且当下令尊大人有曲难之危，贵宅有盗火之忧，还得仙奴前去打救方妥。」两个一行说话，一行饮酒，真乃酒逢知己千杯少，话到投机话偏长。直饮日落蒙汜，明月东升，方才撤去杯盘。明媚直吃酩酊大醉，和衣隐几而卧，这月素也就着童女秉了银烛，另往僻静卧室而去，惟留下一个女童伺候。真正是：得道仙女行正途，岂同臊孤混账畜;五百年前将恩报，总把纲常名纪扶。　　要知端的如何?且听下回分解。　　第十回：盗元宝活杀生意，胡老叟火烧屠能　　话说到了明日，明媚醒来，不见了仙女，但见一个童女在旁笑嘻嘻，手捧一杯香茶，说：「相公请用茶，仙婢伺候了一夜了。」明媚接过茶来慢慢的饮干，猛然抬头一看，只见一位老叟，岸然道貌，两眉如银，目若贯星，耳垂有轮;手执过头拐杖，身穿紫花道袍，头戴真珠凉冠，足登驮泥朝靴，一步一步的走进房。明媚见这位老叟与世俗不同，陡然间动了一片敬慕之心。居然如见了大宾的一般，遂站起身来，与老叟彼此行了恭敬之礼，排齿而坐。　　坐定，那老叟说道：「贤甥婿，老夫的来意非为别事，只因贤甥五百年前救过舍甥女的性命，如今无恩可报。昨日舍甥女对老夫言讲，情愿与贤甥婿效枕席之劳，以报前恩，老夫欲作冰人，不知允否?　　「明媚说道：「晚辈有何德能，第恐命薄埃浅，飞蛾难比鸾凤，泥沙难配金珠耳!况更有仙老之玉成，敢不允乎?但晚辈无领父母之命，事须商议。」老叟道：「贤甥婿言固有理，如今虽无父母之命，尚有媒妁之言。贤甥婿放心，事成之后，令尊翁大人面前，老夫一面承管。」　　明媚这才放下心来，连忙离坐深打一躬。老叟顶礼相还，把婚姻之事一言为定了。那老叟说道：「贤甥婿暂且请坐，目下贵宅有盗火之灾，令尊大人有被屈之冤，还得老夫前去解救。」说罢，辞别而去。　　老叟才是得道仙，修炼日精有万年;专查人间不平事，能救贤良能除奸。　　老叟去讫不题。且说明媚忽然一阵满腹疼痛难忍，卧在榻上，一时间手足冰凉。只见那月素手提一枝灵芝走进房来，到了床边，口中不知说些什么灵言语，无非是神言咒语。将灵芝在明媚的身上，上三下四，左五右六，画了一遍，说道：「郎君脓血之灾，仙奴已化在灵芝以上。」明媚登时起来，但见灵芝草上有脓血之迹，真是仙家的手段。当下又叫女童收拾了肴馔，举觞对饮。这也不题。　　且说这生意道人正在饮酒之间，只见屠能这个老儿跑里跑外，勤谨异常，你道这是何说呢?只因这老儿有爱财的毛病，见那道人的包裹里边似有财物。趁两个道人出门的时候，将包裹尽情盗在自己家中，打开一看，不是别的，俱是五十两一绽的大元宝，有二十多个。屠能看了，心中好不欢喜，连忙收在房中僻静所在。又一转念，说道：「这银钱，不是别的。倘若事犯，那可怎了?」左思右想，甚是作难。闷了半晌，忽然又起一番的歹心，说：「杀人杀死，剪草除根。不如到晚间结果了这牛鼻子，那时才得平妥。」计议已定。遂寻了一把明晃晃的钢刀藏在腰内。不题。　　且说生意道人这个牛鼻子和春汇生饮至更深，春汇生离别去睡，生意见东主已去，又待了多会，听听天已交三更，暗说道：「到了时候了。」　　你道这个道人安的什么心呢?原来是夜间作盗春宅的银两。见生心已死，这包裹中有一千多银子，再盗上一千银子，岂不是一个小富贵么?须得如此这般，计议已定，遂找那包裹。那包裹已不见了，将四下里一搜，踪影全无，生意满心着急，遂取出了些硝磺，陡然放起火来，将一座待客的前厅烘烘烧起。才要往后宅打劫银两，刚出门一走，不堤防被屠能一刀对准咽喉，把脑袋削去了一半。死尸倒地，绝气而亡，髯翁有诗一首为证：为人何必生心恶，举头三尺有神佛;欲待杀人人杀己，恶人自有恶人磨。　　屠能见生意已死，又见火势奋发，只见火光内有一白发老人，用袍袖一拐。倒也奇怪，只见那火光如飞鸟一般，赤滴滴往屠能房中而来，越烧越旺，众人一齐乱声喊叫，却不上前解救。列公，见火不救有什么好处呢?幸灾乐祸有什么好处呢?可见这屠能的素日为人，是行坏事行到骨头的了。也有四句鉴语为证：朗朗青天不可欺，屋漏暗室有神知;上苍若要将人放，那有今夜这事奇。　　火光茂盛，屠能是舍命不舍财的狗头，急忙冒火而进，还想取了元宝。不料只见进去，不见出来。把这个鸭蛋财主活活被火烧死。有诗为证：只为贪财火烧屋，其心不悔将宝图;飞蛾自投焰焰火，哀哉狗命该呜呼。　　话说到了明日清晨，春汇生起来前往前厅与道人叙话。刚来到内屏一看，只见那道人的死尸躺在地下，上带着半个脑袋。又出门往外一看，见屠能那边火光未息，只烧得干干净净。又将自己的房宅前后一看，俱复旧如初，分毫不动。又听隔壁有人说道：「屠能被火烧死了。」春汇生心中惊疑不止，说道：「这便怎了?」　　正在惊惧之间，只见从门中来了十数个壮捕，七言八语，怪怪声声，说和春相公要人。春汇生一见，惊问道：「贵役们来到寒舍，有何公干?」众壮捕说道：「春相公你还不知道么?前日来的那两个铁道士到你家来，休当那是两个道人，那是两个滚牢的囚犯。扬州府现今有关节通来江西本府衙中，头两日江西府库，没库银一千一百余两。太守又有一道府批到县。如今我们县中老爷接两道批文，又有图形年貌箕斗，老爷立等要人。」春汇生听了，只唬得目瞪口呆，无言可对。　　众壮捕见这个光景，遂一齐往后去搜，刚到闪屏门外，见有一人躺在地下已死了。众人将图形年貌箕斗一对，分毫不差。但不知那大盗那里去了，众人连忙将春汇生拥拥推推来到县中。那县官问其情由，春汇生别无可对，只说冤哉冤哉。不知后事如何?且听下回分解。　　第十一回：春汇生抱冤下狱，月素仙打救亲公　　话说县官问及杀人，以至偷盗府库银两的情由，春汇生无言可对，口中只叫冤哉冤哉。那知县倒也明鉴，看春汇生人品端方，相貌堂堂，情知别有缘故，遂吩咐一声，暂且收狱明日另审。众人役听说，一齐上前，似一群恶狗一般，将春相公拥拥推推下在牢中，众人役回禀了。知县又吩咐将那道人的尸首，着地保押埋。吩咐已毕，退堂回到书房，左思右思，无计可出，只闷闷而坐。　　常言：「人逢喜事精神爽，闷来愁肠瞌睡多。」不一时，合眼蒙胧而睡。正在熟睡，只见一位白发老人走进门来，精神满面，如童颜一般，甚是可畏。知县魂梦之中连忙迎接，各叙常礼，分宾主而坐。　　只见那老人将春汇生的冤情，一五一十，尽情告诉了一遍。说罢，连揖而去。　　那知县醒来，好生惊疑，急走到卧房要与夫人说知此事，刚然坐下才要开言，只见夫人开言说道：「老爷今日审的这件官司，得要留神。妾方才作一幻景，见一美色仙姑，口称是春棠生的儿妇。杀这道人的凶手已被火烧死，偷盗的银两现在凶手的房中。那仙姑临行又说道，叫老爷急速差役往屠家搜取银两，将此案了结之后，不数日即速转高升。」知县听说与自己梦中的言语相同，也告诉了夫人一遍，夫妻二人俱各讶然。　　当下传知班头人役以及壮捕头目，遂击点升堂，著书办写了火票飞签。众人役如狼似虎，飞也似走到屠能家中，见房屋烧得土崩瓦解。忙取掀橛锁铙之物，等时间将元宝拿出。其先是白面书生，如今成了胡汗敬德。还有一切散钱碎银等物，俱被众役怀藏腰拽，合伙私下分肥。又扒着那屠能的尸首，烧的苦是难看。曾有四句笑语为证：狡奸巨猾都肉头，狗猪家私连命休;身似伛偻脸似判，死后还带土鳖头。　　话说众役急速回筒，将银两交在当堂，知县连忙办了一角文书，连银子一并送至府库。又办了一角投扬州的文书，将这贼人被杀死的缘由一并缴割。当下将春汇生从狱中开出，春汇生当堂谢了县官，回家而去。不几日，上司有文书下来，着县官升为他处知州，一切事休，叙过不题。　　单说这明媚与月素白日清心，夜来各自下榻，堪可过三月有余，明媒义正的夫妻，实礼义相交的君子。闲时作词歌赋，闷来谈经会文。又待数月，明媚腹贯五车书，胸藏万卷经。　　一日，月素说道：「今考期临迩，郎君可速干功名为正。待至甲戌科殿试之期，仙奴自与郎君相会，况如今将近一载，老父母爱子之心无所不至，郎君可回家去罢。」明媚道：「家在何处呢?」月素道：「真乃仙家的妙景，人所不测。」　　只觉耳边中一阵风声，似睡非睡，一睁眼看见在自己的书房坐着，又见书僮从外边走来，心中好生猜疑。春发儿一见小主人回来，喜得满面添欢，也不迭的话，急忙报知了老主人夫妇知道呢。春汇生和柳氏夫人听说，如得了掌上明珠一般。老夫妇二人奔奔抢抢来到书房以内，果然是明媚儿子回家，三个人一齐的放声大哭。真正是：骨肉连心天性出，哭坏春门夫与妇;好比同做南柯梦，明媚知同到酆都。　　哭够半晌，皆喉咙失声方歇。明媚就如在梦中，说道：「爹妈再休见你儿子，儿死将近一年，不过是难忘父母之恩，路过家乡探望父母而已。」说罢，忙纳头下拜，泣涕如雨。老夫妇二人也愕然说道：「莫非咱夫妇二人也非阳世了么?」说到此处，更觉涕哭。哭够多会，大家才醒觉过来，各叙了离别的缘由。这且不讲。　　且说光阴似箭，日月如梭。到了来年县考之期，明媚进场考试，三场的文章如绣如锦，县官取了明媚的案首。至二三个月，堪可院考相连，明媚进场已毕。至张案，已进了头名秀才。众亲友邻人一齐登门拜贺，真是欢喜不尽。适值秋场，明媚又连捷第七名的举人。过了年余。正值甲戌年会试的年头，明媚忽然想起郁雷的神言。当下收拾车辆行李，春汇生爱子之心，不肯叫儿子自己上京会试，父子二人带着家仆书僮而去。　　到了京中投了客店安歇，父子二人游玩了两天，但见京都城中观不尽的美景。挨过三朝，迟过五日，忽有圣谕一道，会试天下的举子。春汇生忙与儿子办备进场果品，当夜黎明进去。过了三天开关放出，又连连的三场已毕。待张榜的龙虎日子，贴了黄榜，明媚中了亚魁。你道明媚场中的文章是自己做的么?当场时候，那月素大仙与胡老叟助一神力，将文章一挥而成。所以才能如此。这且不题。　　且说这殿试官梅尚书见春亚魁，才又出众，貌又超群，正在青春年少，遂打动了一片心事。你道这梅尚书何等的心事?只因这老儿为人奸恶，凡同朝的堂联，谁不可恨。朝以参官为乐，夕以罢职为欢。　　平素为人如此，但凡与这老儿往来的官员，非纳币帛即奉金珠，家中巨富胜似当年的石崇。而况食前方丈侍妾数十人，平生乏嗣，只有一个女儿名唤朱云。小姐生得沉鱼落雁，闭月羞花，年方一十八岁，只因这老儿和本京兵部王老爷做了儿女亲家，王老爷为人秉性忠直，屡次将梅尚书将今比古，委傍引曲的劝解，谁想药石成仇。梅尚书妄奏一篇，说王兵部有扣克兵饷的情弊，上朝一本把王老爷的前程勾消。　　不知后事如何?且听下回分解。　　第十二回：梅尚书爱色梦液，登金榜举家团圆　　话说王老爷被梅尚书参倒，勾消了前程。王老爷一场着恼，作古成神而去。梅尚书原是个势利的老儿，见王兵部已死，遂起了一片歹心，要同王家断亲。如今见亚魁人品可畏，意欲招赘为婿。　　忽一日，亚魁店门口车马盈门。有人传说梅老爷来拜，亚魁父子二人连忙迎至客舍，各叙了常礼，坐定。梅尚书将亚魁连连夸奖，春汇生父子又谢了梅尚书拔中之恩。叙了半晌的闲话，梅尚书就把与女儿婚姻之事说了一遍。春汇生说了些不可当的套话，梅尚书说：「亲翁不必太谦，老夫一言为定，决无更改。」着到此处，有诗为证：堪笑梅老好糊涂，那有一女配双夫;月素乱点鸳鸯谱，羞坏当朝梅尚书。　　话要简捷为妙，梅老儿回到家中，自己拿了主意。也不和夫人商议，也不和女儿商议，择了吉日良辰，张灯挂彩，鼓乐喧天。梅夫人问其情由，梅老儿妄说道：「咱亲翁已故，亲翁母妇道家不晓世事，女婿年幼无知，头三日前与亲家母说知，不如把女婿请到咱家与女儿婿配为妙。」夫人也只当是真话，遂与女儿朱云小姐说知。这且按下不题。　　且说月素大仙时刻在明媚左右，但神人相隔那里看得见呢。这梅老儿一片的言语心事，俱被月素如见肺肝。月素自己说道：「这老儿十分可恶，破了王家的婚姻，要招赘新魁。案看王公子后来福分不浅，王小姐是新魁夫人之命，故小姐有总兵夫人之命，皆前生配定，我何不行一个借花献佛的方便。」月素计议了如此这般的机谋，这也不题。　　且说梅尚书这日到了晚间，诸般办齐妥当，但见灯烛辉煌，五彩争艳，人马车轿一直排到亚魁的店门，合京都人等各不知是何事。梅尚书亲坐一乘凉轿来请，闹闹烘烘。将有三更，把新郎用彩轿台到梅府而来。到了府中下轿，轿内小姐打扮得似天仙的美貌，对上侍女搀出了月里嫦娥，和新郎同拜了天地，共入洞房，玉杯交饮。真是郎才女貌。这一夜衾枕之乐，自不必说。　　到了次日，新郎出来会客，梅尚书一见，如头上走了真魂一般，见不是那新魁的模样，竟是那王兵部老爷的儿子，正是女儿的结发丈夫。梅老儿大有不乐，暗暗说道：「奇哉!奇哉!这新魁上那去了呢?」正在糊迷之间，只见新魁前来叩喜。梅老儿羞得满面愧色，如鼠溜一般藏在后厢卧房，蒙头而睡。着家人传说出来，老爷偶得寒疾不可以风。新魁坐轿而回。列公，这是何等的缘故呢?这是月素仙子和胡老叟与王府的夫人一同说知，这夜间王小姐和月素仙子新魁三人同入洞房花烛，王夫人喜出望外，更有胡老叟、月素仙的神妙，将儿子送在梅府成亲。这王兵部府中也是众宾友庆贺，那梅尚书府中也是亲友庆贺，俱是百般的热闹。王公子到了次日，同梅小姐来在家中，与王夫人叩头，新亚魁与王小姐月素仙子夫妻三人，与王公子夫妻二人，大家按次行礼。王夫人见女婿奉新魁，又在年幼，美貌贤良，堪作鸾凤之偶，见新妇梅小姐是月貌花容，与儿子堪作鸳鸯之对。又见月素仙女，认为干女，与女儿有同胞有义气，更觉欢喜。这春汇生与胡老叟照料事体，合家大小人等，一同赴席宴饮。真正是：金榜题名真富贵，洞房花烛巧姻绿。　　饮至红轮西坠，玉盘东升，各自安置，也不往梅府去，就在本家住了。不题。　　且说这梅尚书一肚子闷气，也不吃饭，也不起来，只是在床上哀声叹气，蒙头而卧。夫人问他如何?只一言不答。问的急了，这老儿反倒抢白夫人，梅夫人终是不解其故。作书到此，有诗为证：夫妇配偶是前姻，何苦设计拆同林;倘然错了兵部子，老儿抬头怎见人。　　话不可重叙。且说过了三朝，王府的公子和朱云小姐夫妻二人，和新魁夫妻三人，外有春汇生、胡冰人，同来到梅府行礼。梅老儿无奈，只得起来，也不整理衣冠，急忙取了一碗冷酒，咕噜咕噜几口咽到肚中，一时间，头目昏昏。满面上似盖了千层牛皮，歪歪伴伴出了，没上没下作了几揖，就要扯头而走。众人那里肯放，你扯我劝的坐下，众人皆俱打通了的，一齐把梅老儿的不是，替他盖抹了一遍。老儿也自认了不是，当下备办上酒馔。三个新妇往后边去和夫人同席，前边另有并排两席。后边月素将前后的言语说与夫人知道，夫人也是骂梅老儿，小姐也是骂老糊涂。不题。　　且说前后宴饮已罢，前席众人辞别回兵部府去，后席三位新妇也辞别了夫人，回兵部府去。俱各不题。　　你说梅老儿这个老畜生，见那月素仙女上轿之时，便一眼瞧定，见貌美超群，陡起一片色心，也不过是爬梯望月而已。谁想这老畜生，生平有好色之癖，自与月素见面以后，白日里与粉白黛绿的等爱借水行舟，夜间梦中走失元阳，不上一月，把这个老畜生就亡之命已矣。这且不题。　　且说自梅老儿故后，梅夫人疼女儿的心胜，百万家私俱交代女婿掌管，情愿与王夫人母子一处同居，王夫人疼女儿、月素，女婿也在尚书府来。又搬取春宅的家眷到京，三家合为一家。后来春亚魁官居文林郎之职。王公子做总兵之职，各生二子。月素缘满归山，胡老叟渺然而去。自始至终，连环报应，好不周全人也。　　九嶷仙翁有《西江月》一首：手捋银须观世界，负义浪荡淫子多。劝君家切记着，邪者即妖正为佛。旱回首，真不错，那管生知与困学。行好事，自有好报，坏良心，天上有罗。试看连环报应，在此粗俗小说，炎凉世态诚寡薄，君子自扫门前雪。

谢谢你陪着我
我是来自一个不起眼的三线城市，和大多人一样，我平平庸庸的读完了大学，开始步入社会。大学出来实习，我边依赖在家里，吃住不愁的我选择了一份简单而又轻松的工作，一个月领着2400的工资，每日浑浑噩噩的过着。上班的时候我认识了一位女生，我觉得她是我一见钟情的女生，但是性格内向的我一直默默的喜欢她。直到一次公司聚会，我们去了ktv，我一直坐在一旁静静的看着她，在不经意间我们看对眼了，她注意到我了，坐到了我的身边，这个聚会后我们开始慢慢认识，她说我身上有很特别的地方吸引着她，之后我们在一起，我坚信我们是两情相悦的。为了她我不顾家里的阻拦跟她搬出来在外面租房子，因为我觉得这样我们能走得更近。但是好景不长，我这个微薄的工资开始负担不起这场恋爱了。女生的衣柜里面永远少了一件衣服、化妆、护肤品、手机等高档品，她一个月也是拿着两三千的工资，但是远远不够这些消费，她开始分期，之后每个月开始过着还信用卡，花呗的日子。我觉得小城市工资封顶也就是也就是那么点，我深陷在这场恋爱中。为了过上更好的生活，我一人搬着行李，坐上动车自己来到了偌大的城市，看着陌生的一切，少了她在身边，不免感到寂寞。到城市的那个晚上我就找了一个单间，自己一个人搬行李，布置房间，小小的房间却又无比空旷的感觉，摸出香烟抽了起来，孤单和落寞跟着烟萦绕在房间的每个角落。我拿出手机拨通了她的电话，我告诉她这里很好并挂断了电话，鼻子不禁的泛酸，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处…外出务工的第一周，我非常着急的想要见她，周六晚上下班后买张动车票回去找她，带着她去逛超市，给她买她喜欢的衣服、化妆品，出去外面吃饭，在每周仅剩的周日过着属于我们的二人世界。虽然每周见面的时间只有短短的一天，但是我还是觉得非常知足非常幸福。每天工作的时候十分努力，为了把业绩做上去，为了拿到更多的工资，为了我们以后更好的生活。我那时候就觉得异地恋还真没什么难的，我现在不也跟她挺好的嘛。公司里面，老板也看到了我的努力为公司做出了不小的贡献，决定给我升职加薪，我晋升到组长。我迫不及待的将这个喜讯告诉了她。我还沉浸在情场和职场双得意的欢乐中，但晋升到之后，工作的琐事随之而来，私人时间也没那么自由。3月14号，阴，我们的感情貌似出现了裂痕。在前一天我就打算请假一天回去找她一起过白色情人节，13号那天，主管爽快的给我批了这个请假，我也笑嘻嘻的给她拨通电话跟她说我要回去找她。激动的心久久不能平静。意外来的总是猝不及防，老板临时要求加班，分配了一堆工作下来，这一临时的决定让我束手无措，我走到公司的走廊点着了一支烟，给她打了通电话，告诉她没办法回去陪她过情人节了，停了很久她简单的回了我个“嗯”就挂断了电话，我从她的语气中听到了失落和无奈。接下去的几天她继续生着气不想理我，原因是我骗了她说好的回来结果却不回来陪她，怎么跟他解释也解释不清楚，加上这段时间基本天天加班在完成工作，思路本来就很混乱，和分开异地没办法当面了解，思想偏激的我索性一连着两个星期没找她，微信上也是简简单单问候几句便没有聊下去，冷战着…4月6号，大雨，这天终于把公司安排的大任务完成了，空闲下来我才回想这半个月我都没有好好找她聊天，内心不免有点愧疚，连忙微信发给她说周末回去，订好了车票，坐在动车上看着外面的大雨，压抑的天气让我很烦。晚上8点半我回到我的小城镇，见到了她，出来吃饭的时候我们两个人没有说很多话，我感觉她好像有话要跟我说，我打算着把这半个月的事情跟她解释，刚要开口的时候，她冷不丁的说：“我们…分手吧”当时以为是我听错了，惊愕的表情浮现在脸上，问她：“为什么突然要分手”她沉默了一会眼眶泛红，泪水就在眼角挂着，说：“这不是我想要的一切了，你去到大城市后人就变了，不想理我了，我也没办法天天见到你，这让我很没有安全感”她的泪水跟着话音一起落下了，她起身就要走，我抓住她的手被奋力挣脱开来，跑了出去，留下我一个在原地不知所措，我也跑了出去，发现她已经消失在大雨了。我一人走在街上分不清楚是眼泪还是雨水，但她就这样离开我了，毅然决然的离开我了…跟她分手的这段时间，天天魂不守舍，无精打采的犹如一具死尸，上班毫无干劲常常出现错误，让高层的人很是失望，原本上次的工作表现的很优秀想要再次晋升我，这次我迎来的是降职，情场和职场双重失利的打击下，日益颓废，回到出租房就叼起烟一根接一根的抽着，也开始喝酒了，觉得借酒能消愁。精神上和生理上的突然消失，让我坐立难安，我也试着去运动，去酒吧去k歌来分散自己的注意力，可是每到晚上独自一人的时候，那种难以言表的压抑感就随之而来，我在网上买过飞机杯，想要解决生理上的需求，前一两天还好，可是过了几天之后，发现得到的却是更大的精神空缺，毕竟只是一个飞机杯啊，它不是人啊，没有脸没有眼睛，很难让我有代入感，让我觉得有个人在身边陪伴着我，我接着去寻找能够更加接近人的东西，飞机杯的店铺里我发现了倒模，倒模它更大但是它就仅仅是一个模仿屁股的玩具，我搜索倒模这个词，不停的刷着宝贝页，突然在这一堆倒模里面有张主图格外的扎眼，那张图片里面是一个人的样子，很美很端正，一下子就吸引了我的注意，我进去浏览详情页，心里感叹，这也太他妈像真人了吧！我看到商品标题，实体娃娃映入眼帘，我便搜索这个词，反馈给我的是一片新的大陆，一排下来都是一张张精致的脸，但当时我对娃娃这东西的印象只是停留在充气娃娃那种的，看到实体说实话我有点懵逼，除了价格两三千块钱，甚至是五千都有，还有就是卖家所说的实体，我在想会不会只是卖家的一个噱头罢了，买到手也可能只是充气娃娃，但是实体娃娃的真的美丽动人，我瞬间产生了兴趣，便开始深入了解实体娃娃。一开始我去百度，去逛贴吧，看到实体娃娃的卖家图片不是充气娃娃那样low，都是打扮的美美的，我还是将信将疑的去找卖家聊天，问很多很多问题，卖家也是一一解答并发了相对应得实拍视频，视频里面脸蛋和身材真的很棒，我心动了！但是价格太高我一直在犹豫在纠结。最后我找到了一家店铺，找客服聊天，我一直不确定这到底是充气还是实体的，卖家很热情，发了好几段视频过来，问了很多问题卖家也很耐心的帮我解答我的疑问，我最后打算在下个月发工资的时候把“它”买下来！ 5月15号，晴，今天是个兴奋、纠结、忐忑不安的日子。工资发下来，我便去把娃娃买了下来。但是下单后，我的小天使和小恶魔却跳了出来，小恶魔先说：“会不会买到充气的啊”小天使说：“应该不会吧”小恶魔说：“你自己都不确定啦，还说应该…”他们两个就这样争吵起来。自己在跟自己做思想斗争，真生怕买到充气的，毕竟价格不菲的东西，万一搭进去那岂不是亏死。不过往好的地方想，卖家都说了收到跟图片肯定是一样的，那么美想到就兴奋，很想要把她买回来。第一次网上买这种东西，心里不仅忐忑不安，辗转反侧难以入睡…我又拿起手机考虑要不要退款，提交退款后，过了一会又取消退款，然后又申请又取消，最后在纠结的思绪中睡了过去。5月18号，多云，今天娃娃送到我的手上了。之前卖家也十分的细心，发货前还联系我发了一个发货前包装的视频。我开箱一看，果然与图片中的无两样，我买的是身高158cm的，重量有29kg左右，重量着实有点让我吃不消，这也是区分充气和实体最好的方式了吧，开箱后娃娃有点气味，但并不会很大。娃娃的手感让我吃惊，柔软舒服，身材也是一级棒，我还在庆幸自己没有买到充气娃娃的时候，发现了卖家少送了个头，我联系卖家，卖家让我拍了照验证一下就马上帮我补发过来，说实话卖家让我很暖心，很为了我着想，没有拖拉就补发过来了。娃娃清洗的时候会有点麻烦，因为重，初为娃娃小白的我并不熟悉清洗方式，我把它搬到浴室里面，放在马桶上清洗，用水打湿后用沐浴露轻轻的清洗，之后就是用水冲洗干净，再用干布擦干，涂上爽身粉保持干燥，通风个一两天后娃娃的味道就没有了。一开始我只是把它当做泄欲的工具罢了，为了解决这段时间积压的负面情绪，潦草的买了两三套情趣内衣，打扮起来，每次用完洗洗就收回箱子里，我的出租房里还是一片死寂，除了我和一个碍眼的装着娃娃的箱子，依然被分手的阴霾缠绕着……5月29号，多云转晴，我有个突发奇想。这天下班，我还是一个人下班，一个人挤地铁，一个人吃饭，一个人看手机，一个人的寂寞，压抑的负面情绪一直侵蚀着我，受不了这种压抑又搬出娃娃来了一炮，我觉得我还是忘不了我深爱的那个女人，在做的过程中，有种奇怪的情感：心里想着她却跟娃娃做的很欢，这不禁让我有个奇想，我想把娃娃打扮和前任一样，仅凭对她剩下的记忆，在网上买了一套日常服装。6月5号，大雨转小雨，我像发现了新大陆一般欣喜若狂！下午，叮的一声，短信提醒我服装到了，对前任的执念让我盼着下班。下班我火急火燎的回家给娃娃打扮，娃娃穿衣服不像人四肢能那么灵活，先把双手伸直，把衣服的袖子先套进去，最后在从头把衣服穿进去，裤子亦是如此，把娃娃放平，然后再把腿呈90度掰直了，套进去就可以了。虽然打扮过程有点麻烦，外面依旧下着大雨，但是，它仿佛一个太阳驱赶了潮湿的天，我心里像是打翻了五味瓶子,酸甜苦辣咸搅在一起说不出是什么味道，娃娃像极了她，像极了那时候最相爱的她。那晚我对这娃娃述说了这段时间发生的一切，还有分手那晚没对前任说出来的话，心里顿时舒坦，慢慢对娃娃产生了感情，这次我没有把它收起来而是让它坐在客厅的沙发上，枕着它的腿在客厅睡了一觉，那夜我睡得很平静。6月20号，多云，我想写一下最近的感觉。现在慢慢走出那段阴霾，心里拨云见日，对娃娃的感情已经不再是以前那样只是作为一个泄欲的工具，现在的“它”已经是“她”了。“她”开始拥有灵魂，心里对“她”有着牵挂，有了依靠，下班回去一开门，“她”就静静在坐在沙发上等待着我回家，虽然无以言表，但此时无声胜有声，“她”让我很安静，能卸下一天的疲惫，在“她”的温柔乡里安然入睡，不会吵我，我可以向“她”诉说遇到的难处，不厌其烦的静静听着我的述说，是我感受到前所未有的关怀，原来有人静静的听我倾诉是这样舒心的感受，娃娃逐渐变成陪伴我的倾听者！晚上就把“她”公主抱上床，抱着她静静的入睡了。7月10号，晴，尝试把“她”融入我的生活！这天跟同事在外面吃着午饭，我心想：“午餐还有同事陪着我吃饭，但是晚上就自己一个人吃饭，不免有点寂寞和无聊，总是感觉只是为了吃饭而吃饭，生活一点生活感都没有，要不，晚上我开始自己在出租房里自己煮饭吧！跟娃娃一起？”同事看我漫不经心的，一声：“喂，在干嘛呢”一下子把我拉了回来，我回了一句：“没事，发了下呆而已”然而我心里已经下定决心要在家里煮饭试着跟娃娃一起吃饭，下午下班后便去超市买了锅碗瓢盆等，准备大展身手炒一手好菜来犒劳犒劳自己，而“她”一旁看着我炒着菜。我把“她”抱到椅子上，双手托着下巴，我在“她”的对面，四目相对，好久没有这种两个人一起吃饭的感觉了，在吃饭的时候我并没有拿刷手机，而是跟“她”聊天，聊这一天的趣事聊苦恼的。吃完饭后，“她”靠在我的肩上一起看着爱情电影。“她”已经可以融入到我的生活中了，可以陪伴、可以倾听、可以拥抱、可以做许多许多事……7月15号，晴，那套单调服饰已经无法承托承托“她”的美了，我决定上网再帮“她”挑几套衣服，顺便也买了一些化妆品，我想开始为“她”好好打扮了，我开始去微博里、抖音里、头条里找美妆博主、潮流达人，学化妆、学穿搭，只为把“她”打扮的更动人，这也是对“她”一种感情的流露吧。一开始学我是拿自己当做模特来，全都化在自己脸上，我生怕弄花了她的脸….8月8号，晴，现在我的化妆技术已经有所提升了，眉毛，眼线，腮红，鼻子的高光，唇妆等等我也琢磨的差不多了，我也别喜欢眼唇妆，我便为她化上，手不免有些颤抖，因为就想把她打扮的美美的，皇天不负有心人，最后果然没有失望，特别美。不过刚才手抖的时候把一些粉抖到拖“她”的手上有些染色，我拿出卖家送的白油沾着棉签亲亲为她擦拭着。服装里面有一套是我最喜欢的，古风装,白色的纱质上衣和纱质的蓝色半身裙，服装上一朵朵绣花，都是将“她”的衬托出来，没有像紧身服装能把她的曲线体现出来，不过这套宽松的服饰还是主挡不住她挺拔的双峰，打扮后就是活脱脱的人在我面前。9月24号，阴，发生一件不愉快的事情。天气阴沉沉的让人着实不愉快，让我变得有点烦躁，上班的时候，又因为一个小问题遭到上级的批评，这一天的我十分的郁闷，下午下班我迟迟没有回家，因为很不爽。20点45分，我到出租屋里，看到“她”坐在沙发上，我拖着沉重的身子走向“她”说了今天发生的不愉快，但是越说我心中的无明业火越大，我压抑不住心中的火，“啪”我一巴掌甩在“她”的脸上，顿时我剩下的只是慌张，虽然“她”不是“活物”，但我一直把她当做自己的另一半，我觉得自己做的有点过分了，“她”没有任何语言，依然静静的看着我，即使“她”是也让我感到无比的爱。这次让我明白了，爱你的人是在背后默默支持者你，你也要温柔对待你爱的人，两个人才会相爱，遇事得沉着冷静太随着性子来只会适得其反！10月11号，多云，时间过得飞快，转眼半年过去了日子依旧，有了“她”的陪伴我更加自信做事也如鱼得水般，今天是一个美好的日子，因为今天是我的生日！我订了个蛋糕，下班后像一支离弦的箭，咻的一下冲回家去，我们俩坐在一起，唱着生日歌，吃着蛋糕，我还调皮在她鼻子上涂了点奶油，那天她陪伴着我过生日，这是我有生之年最特别的生日了，我跟“她”合了第一张影，并发到朋友圈，也收到了好多评论：你女友也漂亮了吧，小子你金屋藏娇啊等等都是在夸“她”好看。晚上为她换上一套特别的睡衣，那晚幽帘漫纱，晕灯红烛，一室的醉香。青色的纱帘内，掩映两具曼妙的身影，帘外，独留下满室的美好…11月11号，多云转晴，双十一来了平时不太喜欢买东西的我，这次我也是格外有干劲，因为有个“她”10号的时候我就开始逛，看项链，看耳钉，看手链，看口红，看化妆品，看情侣装，看内衣等等，我想要把她在打扮的美美的，可以给“她”拍拍照片，毕竟这么精致的脸不张扬一下那可说不过去2019年2月4，大年三十也就是除夕，时间过得飞快，我准备回老家去了，“她”也不方便带走，一次我和“她”将会是一场短暂的分离，这场分离也使我有了一个重大的想法。分离前我给“她”洗了个澡后轻轻的放回箱子里收好，去车站前有些不舍，毕竟这是我第一次跟“她”分开。坐上动车我看着窗外的高速退后的风景，心里想念着“她”，一路伴随着思念，我到了家，回来了离开一年的家里……离别的七天里，我并没有低沉，反而是开心的愉悦的，我明白了现在我真的走出了阴霾，是时候该把“她”送走了……虽然有点不舍因为我觉得我该独立了，不能总是依赖着“她”，在最低谷的时候有“她”陪伴这我渡过，在人生最迷茫的时候有“她”陪伴，生活也步入了正规，感谢“她”能够听我的苦水，感谢“她”能够安抚我的心神，感谢“她”默默的让我感受这个安静的爱，这一年经历了很多很多，我学会了为人处世，我学会了打扮，我的拍照，我的厨艺变得更好了，“她”为了带来了好多，感谢有“她”一个富有灵魂的娃娃……  我在她身上寄托了很多很多，慢慢的我不觉得她是一个娃娃，陪伴我度过了是我目前为止估计是最艰难的时间，说是寂寞也好，敏感也好，或者说是无力吧，她让我觉得我自己不是你说么的可怜，还让我有了一个会伴随我一生的回忆，美好的回忆。 人生在世总会碰到一段难熬的日子，如果在短时间内找不到一个寄托的话，何不尝试一下呢？        

我在别人的床上操着人妻
　　下午，办公室内。　　我走到自己的位置上，刚坐了下来就听到了佳佳姐的询问：「经理又吵你了?」「还不是因为早上的问题，我以为中午躲了过去，没想到还是被抓了过去。」我找了个理由掩饰道。　　「也太狠了吧，你都走了2小时了，我给你热的外卖又凉了」佳佳姐递给我又凉掉了的外卖。　　「这好像也不能再加热了吧?」看着手里的外卖，突然发现自己肚子还真有些饿，自昨天晚饭开始就没进食了，这一天又操了5个美女，射了不知道多少次。　　干了这么多的「费体力的活」。好像也就中午的时候喝了些佳佳姐的母乳……对了，母乳。我眼睛发亮的看向了佳佳姐，我之前就吸了佳佳姐的一只乳房，把佳佳姐弄的双峰大小不一的，把另一个留下不就是因为当做下午茶啊。有了刚才逼奸秘书的前车之鉴。心里有个更加荒唐的念头。佳佳姐可能是感觉到了我的目光，正准备往我这扭头，我抢先一步戴上了手链。佳佳姐扭过来的脸上出现了一瞬间迷茫，就又扭过头继续办公了。　　我一手拉起佳佳姐把她拽向洗手间，一手拿起佳佳姐桌子上的保温杯。进了洗手间之后我又一次脱掉了佳佳姐的上衣，佳佳姐是我今天干了5个美女之中唯一个没有被我拿走内衣的。毕竟平时关系不错，我上就上了，让佳佳姐真空的给人看我还真是舍不得。我把保温杯放到了佳佳姐硕大的乳房之下，手里紧抓揉捏的将佳佳姐的乳汁给挤了出来。废了半天劲总算挤完了，终于把我的保温杯倒满了。但是发现佳佳姐乳房里好像还有些存货，奶头上还挂着一些白色的乳汁。嘴一张咬了上去，舔干净了，努力的把佳佳姐的乳房里的乳汁吸了干净。完事之后，我又把佳佳姐手放到了她自己乳房上，让她另一只手拿着保温杯。在佳佳姐还没自我恢复常态的时候，我赶紧走了出去并摘下了手链解除了自己的状态。　　坐在椅子上，看着拿着保温杯走回来的佳佳姐。　　「佳佳姐，去哪了啊?」　　「去厕所了啊。」　　佳佳姐脸色微红。　　「拿着杯子去厕所?」　　我假装惊讶道。　　「关你个臭小子什么事，干你的活去!」　　佳佳姐按了我头一下。　　「佳佳姐现在做什么啊?」　　我凑到佳佳姐脸前。　　「找东西，对了，小辰，你见过我保温杯的盖子了吗?」因为之前拿着杯子的时候没有带盖子，就把杯子里的乳汁露了出来。佳佳姐说着扭头朝我看了过来。　　「没有啊。」　　我假装突发发现佳佳姐手里的保温杯的里东西：「牛奶?哪来的啊，正好我饿着，佳佳姐给我喝点吧。」也不待佳佳姐回答直接拿起来就喝。　　「别喝!」　　佳佳姐一惊赶紧就想把杯子抢回来，我躲开佳佳姐的手继续喝着杯子里的乳汁。「别这么小气啊，我都请你吃中午饭了，我现在饿得不行喝你点东西都不行啊!?」我假装生气道。　　「不，不是…」　　佳佳姐红着脸说，手也不好意思继续抢我手里的保温杯。　　「是不是『鲜奶』啊，还有点腥味。」　　不太敢让佳佳姐看到我脸上淫荡的表情。低着头继续喝着佳佳姐的乳汁。　　「嗯嗯，是，是鲜奶!」　　佳佳姐低着头有些脸红的说道。　　「这么好喝的「奶」，一定是一个大奶牛产的，对了，佳佳姐你在哪买的这个啊?」我继续喝着道。　　「就~ 就是在路边上随便的一个小摊上买的。」佳佳姐脸都快低到胸上了。　　我『终于发现』了佳佳姐的异常，假装『惊讶』道：「佳佳姐，这不会是你的……呜」话音未落，我就被佳佳姐捂住了嘴。　　「不是不是不是不是，你别瞎想!」　　「真不是?那我继续喝了哦!」　　我挑逗着佳佳姐，但也不想破坏和佳佳姐的友好关系。还是把保温杯放了回去，其实那里面已经让我喝了一多半了。　　「不许说出去!」　　佳佳姐脸红着接过杯子，把刚刚找到的盖子盖了上去。　　我还是笑眯眯的盯着佳佳姐，佳佳姐被我盯得脸越来越红：「还看，再看把你眼珠子给你挖出来。」「好好好，不看，不过我本来不饿的，喝了……就是你的那个东西后就变饿了，弥补我一下吧，好歹我中午都请你吃饭了啊。」「行行行!」佳佳姐说着翻起了桌子，翻了半天什么也没翻到。最后在我惊讶的目光中居然那保温杯递给了我。　　「看什么看，给你给你，反正你之前喝都喝了，也不差这点了，喝吧，喝死你!」我傻愣愣的喝着，说真的这真是吓到我了。直到喝完我才反应过来。有些尴尬的把保温杯还给佳佳姐。　　「瞧你那傻样!」　　佳佳姐脸红着有些好笑道。接过杯子后就继续办公了。　　我却恍惚的直到了下班。下班后，佳佳姐还是给我打了声招呼才走。　　看着要离去的佳佳姐，我心里一动，跟了上去，出了公司，看到佳佳姐正站在路边。佳佳姐生完孩子回公司后，一直都是佳佳姐老公接送，可能是担心佳佳姐还没康复完全的身体吧。　　真是个好老公啊，可惜变成绿帽的了。戴上手链，站在了佳佳姐的身边。　　不一会佳佳姐就老公就开车过来了。阻止了想坐到前座的佳佳姐。怀里搂着佳佳姐坐到了后座。这样子还真像一对有钱的轻夫妇和一个开车的司机。　　「今天怎么样?公司里不忙吧?身体怎么样?」看着关心妻子的暖男老公，有些不爽的揉捏着怀里的佳佳姐。　　「好了家明，我身体没那么虚弱，放心。」　　打落了想去抓家明的手的佳佳姐的小手。拉着放进了我的裤裆让姐姐家给我手交。低着头在佳佳姐的脸上亲吻着。玩弄着佳佳姐的身体，听着夫妻俩人的私话，欲火是越来越大。粗重的呼吸声让我自己都知道自己快忍不住了。　　「车震」这个词出现在了我的脑海里。再也忍不住，按倒了佳佳姐，扒开了佳佳姐被我剪开的丝袜和T字裤，将佳佳姐穿着黑丝的双腿举到了肩膀上。看着佳佳姐的流着淫水的小穴，缓缓的扶着鸡巴插了进去。　　「嗯嗯!!!!老~ 老公……啊~ 啊……我生完……生完孩子后……还~ 啊~ 还没一起……啊哼啊哼……出去吃饭~ 看电影……啊……约会过啊……啊呜呜」堵住了佳佳姐说话的小嘴。佳佳姐一边被我插着一边和她心爱的老公撒着娇。　　但是被我操的却是连句话都说不完整。　　家明也不管被我打断没说完话，马上热情的说：「好好，就这两天，我们出去好好补偿补偿你!」「不用你补偿了，家明哥，我这不正替你补偿这佳佳姐呢吗?看佳佳姐在我身下叫的多舒服啊!」「那还真是谢谢你了!」　　家明客气地说道。　　「听到没有，佳佳姐，你绿帽老公谢谢我操你了呢!」我咬着佳佳姐的耳垂坏笑着说。　　「嗯嗯……那就操我，操死我吧……啊啊……啊啊」听着这特殊的浪叫，我操的是更起劲了，外面看着这辆车正在行驶的车一定奇怪极了，行驶中的车震。呵呵。死死的按着佳佳姐大力的抽插。　　「嗯哼……嗯哼」　　佳佳姐的双腿夹紧了我的脑袋，手也紧紧撑着座位，看着要高潮的佳佳姐：　　「佳佳姐，我要当着你老公的面内射你了喽!」可是舒爽的因为要高潮的而使着劲的佳佳姐此刻却无力回答我了，连她的绿帽老公说的话也同样无力理会。　　「啊!」　　我大叫了一声，顶进佳佳姐子宫的鸡巴把浓浓的精液射了进去。搂着佳佳姐躺在后座上，舒服的享受高潮后的温存。　　没多久，车就开进小区的地下停车场：「亲爱的，到家了!」看着下车等待佳佳姐的家明，我也把佳佳姐抱了下去了，扶着有些腿软站不稳的佳佳姐站好。　　「嗯……」随着佳佳姐的又一声的呻吟，我又一次插进了佳佳姐的小穴，双手伸进佳佳姐的衣服之中，抓着佳佳姐的双峰。来了个老汉推车。边插边走，佳佳姐因为姿势的关系根本就走不快。家明也不得不因为自己妻子给人操的走不快而慢下脚步。　　「绿帽老公给自己妻子创造出轨条件?谢谢啊!」我淫荡的对家明笑着。　　「嗯，不客气!」　　家明千篇一律的回答者。听得我都没有再次挑衅家明的想法了。老汉推车推着佳佳姐走进电梯，走到了家门口。路上没有碰到一个人倒是有些惋惜。　　进了佳佳姐家门，就听见了孩子的哭声，两个女的抱着一个小娃娃。佳佳姐的的家装修的蛮豪华的，这个地段的高端小区，起码好几万一平米两百多平米的房子。一辆三四百万的保时捷。这个家明家里还蛮有钱的啊。　　继续操着佳佳姐的小穴，趴在佳佳姐的后背，贴着耳朵说道「佳佳姐，那俩个认识谁啊?」「嗯~ 一个是~ 是……啊……是~ 蛋蛋的奶奶……一个是~ 给蛋蛋的~ 啊啊……请的~ 啊~ 保姆」跟我说着话的佳佳姐伸手接住了她自己的孩子。不过抱着孩子的佳佳姐实在没办法让我舒服的操逼。暂时放过了母性焕发的佳佳姐，参观这佳佳姐的房子，尤其是主卧。翻倒着佳佳姐的衣柜，还真是有不少性感的衣服;低胸装，露背装，吊带背心，紧身小礼服。内衣柜了还有着肚兜，乳贴和其它情趣，蕾丝，透明，三点式各类型的内衣。正装的佳佳姐还真是看不出来这么有情趣啊。　　取出了佳佳姐的肚兜去找佳佳姐，而这时饭也做好了，可能是因为家里没有其他男人了。走到餐桌旁发现佳佳姐正在用所剩不多的乳汁喂着孩子。佳佳姐的老公家家家明明显发现了佳佳姐的乳量不多。　　「佳佳，怎么回事?你的乳汁?」　　「今天觉得涨得难受，中午挤了出来，结果下午下班的时候给到撒了。」佳佳姐没有直视家明的眼睛的说。　　看着说谎的佳佳姐，我淫兴大起。抓着佳佳姐另一只的玉乳吸允着她为数不多乳汁。　　「佳佳，你先吃饭，妈给你先抱着孩子。」　　阿姨盯着已经吸不出来乳汁的小家伙对着佳佳姐说。却不知道自己行为会给儿子戴上绿色的帽子。脱光了佳佳姐全身上下的所有衣物，给佳佳姐穿上那性感的肚兜。看着眼前只有肚兜的佳佳姐那性感的样子，感觉自己的鼻血都要流了出来。亲吻抚摸着怀里的佳佳姐，使劲着想把她揉进我的身体，佳佳姐洁白的皮肤，被我揉捏的青一块紫一块。这时突然我想起了电影「让子弹飞」那群假麻匪当着男人轮他老婆的场景，和现在好相似啊。一把将佳佳姐按倒在桌子上，从后面狠狠的插入进佳佳姐的身体。　　「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 」随着我的抽动，佳佳姐在家人眼前轻声呻吟。虽然佳佳姐被我操着，但是还是没忘记吃饭。掰过佳佳姐小脸，从佳佳姐嘴里汲取着食物。「呜呜……嗯嗯……嗯啊~ 嗯啊……呜」就这样，我就在这种淫乱的情况将精液射进了佳佳姐的子宫。　　满足了自己的小弟弟的饥渴，现在该满足我一下我空空的肚子了，毕竟光从佳佳姐嘴里进食，还真不够。脱下了佳佳姐的肚兜，将桌上的菜夹到了佳佳姐的乳房上，混合着佳佳姐的玉乳吃完了这香艳的晚餐。　　搂着已经哄完孩子睡觉的佳佳姐去洗澡，这可是今天第二次和美女一起洗鸳鸯浴了，但第一次那虽然是强迫但是毕竟女方还是有意识地，现在可不同，佳佳姐完全感觉不到我的存在。　　佳佳姐站在蓬头的下面，任由温暖的水流划过她身体上的每一处肌肤，淋了一小会儿的温水，佳佳姐开始在身上涂抹着沐浴露，擦洗起来。佳佳姐的双手从由脖子滑下至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，双乳随着双手上下左右不停的搓洗，变换着形状，我不禁的吻了上去，身体也贴着佳佳姐的娇躯磨蹭着鸡巴。　　这时佳佳姐的双手再从乳房滑下至小腹，随着水流的划过，让原本没有被水湿的小穴上阴毛被水湿润了。沾着沐浴乳的手也来回搓擦着自己的阴部和屁股。　　也真不知道佳佳姐这样搓洗会不会让自己有性欲的感觉。不过擦洗了一会后，佳佳姐就开始洗涤着自己修长的双腿。　　我的呼吸越来越粗重，伴随着佳佳姐打开蓬头冲洗着身体的沐浴乳的性感模样，我的小弟弟也重新昂首挺胸起来。　　我一会可是打算在佳佳姐和她老公的床上来激情的一炮，现在还是不打算吃掉佳佳姐。先一步躺在佳佳姐夫妻的大床上。和家明一起等待着佳佳姐的到来。　　只是到时是谁拥有佳佳姐就不一定了。　　不一会佳佳姐就穿着粉色半透明的睡衣走了出来，在昏暗的暖色灯光下，有着别样的诱惑力。尽显魅力走到了床上本来给她留的位置现在却被我占据的地方。　　佳佳姐就这样当着她老公的面上扑到了我的怀里。　　侧卧在我的怀里的佳佳姐一脸幸福看着自己的老公家明。有些羞涩的说道：　　「老公啊，我们多久时间没有那个了」　　「你身体恢复好了吗?不行再等等吧，别伤着你，留下什么病根。」家明怜爱的抚摸着佳佳姐的身体。　　「可是你没问题吧，憋的不难受吗?」　　「要不你用手帮我一下?」　　家明抓着佳佳姐的手说。　　「那好吧!」　　说着佳佳姐红着脸把手伸进了家明的内裤里。　　看着夫妻俩人有些青涩的色情对话，手攀上了佳佳姐的酥胸，隔着真丝睡裙感受着那美妙的触感。亲吻着佳佳姐的脖子，嗅着佳佳姐身体上刚刚沐浴过后的芳香鸡巴又一次抬起头来。再也无法忍耐自己的痒感，大吼一声佳佳姐按在身下从背后进入了佳佳姐的身体。　　「啊啊……嗯~ 啊~ 嗯~ 啊~ 」　　身下被我操弄的娇喘的佳佳姐脸色绯红，眼神迷离，手却还不停的给自己的老公撸管。　　舔着佳佳姐的粉背，一路从后背舔到了佳佳姐的耳朵旁。　　「佳佳姐，被我操的舒服吗?」　　「啊~ 舒服……舒服死了……嗯啊……啊」　　听着佳佳姐香艳的回答，我吻上佳佳姐的精致的脸蛋，用口水给佳佳姐洗了把脸。而这时佳佳姐的胳膊晃动速率突然加快，我扭头看去，家明的呼吸果然粗重了起来。紧紧抓着佳佳姐的的小手，帮着快速撸动。没几下家明就直接射了佳佳姐一手。看着佳佳姐妩媚的冲着家明笑着，手居然伸到嘴边，想舔着手上的精液。吓了我一大跳，赶紧阻止佳佳姐的动作，抓着她在她那一边的床单上擦了擦，惩罚的抓着佳佳姐的脸咬上了佳佳姐的双唇，将佳佳姐的未涂口红的小嘴吸允的通红。　　「呜呜……嗯~ 老公~ 舒~ 舒服吗?啊~ 」　　「谢谢我的好老婆!」　　阻止要亲吻过来的家明，将佳佳姐的脑袋死死地按进枕头。对着佳佳姐进行着最后的冲刺。　　「呜呜……呜嗯……呜呜……呜嗯……啊啊啊啊!!!!」随着佳佳姐因高潮的尖叫，我将浓浓精液当着他老公的面射进了她的身体之内。惬意的抱着佳佳姐的娇躯。　　在别人的的床上操着人妻，还是当着人家老公的面，我可比隔壁老王犀利多了。辛苦了一天，怀搂着佳佳姐在床上幸福的睡去。[ 此貼被我是一好人在2019-04-11 18:42重新編輯 ]

淫靡妖艳美少妇慕容婉
　　X市郊野的一栋别墅的客厅里，只亮着背投电视后的两盏昏黄的辅灯，屏幕上播放的是美国电视剧《xxxxx》。沙发上露着一个勒着黑色丁字裤的光滑桃臀，丁字裤偏在一旁，不断扭动的浑圆屁股上插着一根硕大的吸尘器的把手。　　微光下，肥美的圆臀缝里映出一道淫靡的水痕。　　这是个30岁左右的熟艳女人，纤细弹滑的腰肢天然一段风骚，峰峦起伏的圆润身段满溢浓浓的春情，潮红的微尖脸蛋被右眼下浅红色的泪痣点缀得格外的妖媚，蒙着一层水雾似的眼睛，诉说着无尽的欲望。半透明的紫色睡裙的裙摆落在腰上，白皙滑腻的小手一边在臀缝间摸索，一边摇动着插在肉缝上的吸尘器把手。　　她颤巍巍地直起腰来，双腿绞住把手，一手隔着睡衣掐住硕大的乳房，一手轻抚着脸蛋，散乱的黑色长发遮盖住她大半脸庞，嫣红的嘴角咬住勾入嘴中的尾指，没戴胸罩乳房似乎无视着地心引力的作用，傲然挺立着，绯红的乳头充血后顶起睡裙，随着她扭腰的动作而颤动，是如斯的淫靡妖艳。　　女人的动作越来越狂野，但是脸上的表情却越来越不耐，饥渴的她从沙发翻滚了下来，夹紧臀部，拖着正轰鸣运作的吸尘器爬到了电视机前的柜子旁，从里面翻出来数个表面粗粝的自慰棒来。　　她把这些自慰棒的功率调到最大后，紧紧地握住最大的那根摇摆不定的塑胶肉棒，随后一把扯掉陷在淫阜里的吸尘器把手，将其狠狠地塞了进去。强劲的刺激让少妇猛的一甩头，乌黑散乱的秀发迎风飘舞，大半个精致的容颜显露了出来。　　蜷曲起来的身子不停的颤动着，嘴角也不停地溢出淫靡的呻吟，但她又抓住一根稍小的塑胶棒捅进菊门之后，才绷住身子，显露出一副迷醉的神情。　　忽然她如同被电殛了一般抻直了胴体，雪白的脚弓也勾了个弯月，胯下的蜜汁喷涌而出，白皙的脸蛋上的晕红给小巧精致的耳朵都蒙上了一层流霞，烈火般燃烧着的红唇里爆出了一声高亢长鸣。　　顷刻后她便像被抽掉骨头似的，无力地瘫软在地上，一副被绝顶高潮冲击到两眼翻白、嘴角流涎的绯靡的样子，任随她那硕大浑圆的美臀随着自慰棒的运作而颤动，还不断地低声喃着，「我要男人，我要真正的热乎乎的男人!」此刻她那比巴掌略大的小脸上迷离的眼神，不但勾不起人的丝毫怜爱之心，反而是让人产生一种狠狠把她蹂躏的暴虐冲动。　　收拢了双翼的秋风在郊野贴地疾行，撞得别墅的大门嘎嘎乱响。冷白的月光洒在大地上，衬得红顶白底的别墅惨白幽冷。院子里墨绿色的草坪，随着风摆动如同黑夜撕裂的巨口，吞噬着别墅里射出的昏黄色的灯光。整栋房子就像一座清冷的墓园，有种说不出的静寂和呆滞感。　　忽然门啪哒一声被人撞开，一个身形猥琐的中年男子闯了进来，满脸淫笑地看着身处高潮余韵中的女人。这个中年男子乍一看去，长的还能算是个美男子，但是那副缩头缩脚、伸舌头舔嘴角的猥琐样，简直就是那种让人一看便心生反感的贱男的形象代言人。　　贱男挥舞着手里的枪，用如同癞蛤蟆吐痰似的的淫邪阴湿的腔调嘲讽着美少妇，「想不到我们公司公认的如冰山一样冷艳的美女老板娘慕容婉私底下是这么个骚货，想要肉棒你就大声喊啊，你不喊我怎么知道你想要嘛，我这里可是有两把枪随你选哦。」「魏谢你想干什么!还不给我滚出去!」慕容婉用手护住身上的重要部位，色厉内荏地喝问贱男，即使是怒斥，她的声音还是如黄莺娇啼，不过这婉转的音色也不禁带上几分凄切。　　「我说老板娘，你还没了解状况呐，现在你可没权利对我我呼呼喝喝哦，臭婊子!在公司你这个贱货从来不用正眼瞧我，看到我就跟看到蟑螂一样。还以为你是个三贞五烈的冰山女，没想到是个在家自己搞自己的骚婊子，我呸!」「我是什么样的女人关你什么事!你到我家来想干什么?还不给我滚出去!　　你不想在公司干了么?」慕容婉柳眉倒竖，凤眼撑圆，恶狠狠地瞪着魏谢，激动之下直起身子伸手指着他厉声责问起来，一回神发现自己还是半裸着身子，又猛地把身子蜷曲起来，但依然怒目瞪着魏谢。　　魏谢单手掏出肉棒套弄起来，同时用手枪指着慕容婉，满脸淫笑地慢慢逼近了女人半裸的风情胴体，「嘿嘿，我想干什么难道总裁夫人还猜不出来么?给我老实点!不然让你尝尝枪子的味道。在公司的时候，有一次我不过是不小心摔到在地上，看到总裁夫人裙底风光而已，你居然当着全公司人的面，骂了我个狗血淋头，让我颜面大失。原来以为你是个冰山美女，有精神洁癖，没想到私底下你是这种货色!当初我那顿骂挨的还真是冤枉呐，像你这种骚女人应该整天幻想着别人怎么搞你吧!」慕容婉冷颜怒视着魏谢，「你少血口喷人!你这种垃圾货色，除了做些腌臜龌龊事还能做什么!不小心?我呸!就你这种恨不得眼睛长脚上的猥琐男，你以为你在公司做的那些事情瞒得过谁，还有脸说是不小心，我呸!」魏谢恼羞成怒，抖着腰，挺着紫黑色巨大肉棒怒冲冲的捏着慕容婉的小脸，「哼!让你这骚货看不起我，我今天要让你好好尝尝我身上两杆枪的味道!今天不让你欲求不满的贱人跪在地上求我喂你枪子，我魏字就倒过来写!」魏谢一把推到慕容婉，探手捞起她的小蛮腰，把她摆成母狗求欢的姿势。他半跪在地上，压住慕容婉不断挣扎的嫩白小腿，一把将慕容婉淫阜和菊花上不停抖动的塑胶棒扯掉，冰冷的手枪口恶狠狠地捅进似乎还舍不得阖起来的菊门，摆腰一顶，紫黑色的巨棒杵进了慕容婉粉红淫靡的肉阜。　　魏谢咧嘴淫笑着用力地拍了拍慕容婉淫靡丰美的臀瓜，不停地大力冲击着她的淫靡的肉阜。慕容婉柔韧的娇躯随着他的冲刺不停的扭动，丰乳肥臀在空气中勾勒出道道曼妙的曲线。她尽力崩起的脚尖也随着冲击不时变幻着酸软绷直的状态，但心有不甘的慕容婉尽全身之力把头向后扭转，瞪视着魏谢。　　魏谢用手捞住慕容婉不停蹦跳的硕大绵白的乳球，指尖掐住充血后艳红璀璨的乳头，用力地一扯一松，把玩着她只手难握的乳瓜，同时腰上的动作丝毫没有舒缓，「瞪啊!你继续瞪啊!是不是很不甘心呐?不甘心你就扭嘛，看你这大屁股就知道你很会扭嘛，怎么不动了?你不动我怎么爽，贱人!你放心，就算你动作大一点，顶在你屁眼里的枪也不会那么容易就走火!哈哈!」比慕容婉用的塑胶帮型号还夸张的紫黑色巨棒杵在她的肉阜上，把那块丰美的蚌肉撑得鼓鼓的，几乎要裂开般;火热滚烫的肉柱似乎要填满淫阜里的每一个缝隙，抽插时和淫阜分泌出的蜜液相交鸣，凑出淫亵的交响曲;硕大的龟头棱角分明，肉棒上暴起的血管让它看起来就像大号带着血槽的56式军刺，抽插时刮着慕容婉蜜阜里连绵密实的淫褶，刮得她浑身骨酥皮软。乌黑铮亮的手枪牢牢地钉在慕容婉的高翘圆滑的隆臀上的菊门里，冰冷的枪管刺激得菊门全力收缩，把枪管锁得死死的，和被火热的肉棒戳开的蜜肉的大裂缝相比，分外的淫亵和刺激。　　魏谢这一连串高强度的抽插让慕容婉浑身乏力，四肢酸软，小嘴不断地逸出勾人心扉的喘息与呻吟，如果不是藉由那插在淫肉里的大肉棒维持平衡，恐怕早已瘫在地上不能动弹，但也只能挺翘着丰腴的桃臀任凭魏谢的玩弄，勉强支撑自己不瘫软在地上，丝毫没有反抗的余力。　　魏谢得意地如同拍着小鼓一样拍着慕容婉的隆臀，不紧不慢地抽插着她的淫肉。这样的抽插显然已经满足不了慕容婉蜜肉的需求，那块汁水淅沥沥的淫肉让她觉得有种莫名的空虚和痕痒，这让已经习惯魏谢强力冲刺的慕容婉下意识地摇了摇隆臀，嘴里哼哼着催促魏谢加快速度。　　魏谢哈哈大笑起来，依然不紧不慢地抽插着，「臭婊子，露出本性来了吧。　　说你是个人尽可夫的贱货你还不肯承认，现在认清自己是什么样的货色了吧?　　哈哈!」　　慕容婉咬着牙想要否认，被自己平时看不起的公司里的猥琐小职员如此玩弄，内心是极其抗拒和痛苦的，但是她那熟媚的胴体却违背她的意愿，扭动着隆臀迎合着魏谢的抽插，内心的抗拒和肉体的欢娱纠缠在一起，让她露出迷离的快乐与痛苦交错的神情。原本如低泣般的呻吟也想自暴自弃了般变成了媚肉交响曲的欢乐凄迷的伴奏小调。　　魏谢狞笑着调整着抽插慕容婉的节奏，时快时慢，时轻时重，把慕容婉生生地吊在高潮的边缘，虽然每一刻都是极大的欢娱，但总是在她即将高潮的前一刹那舒缓下来，让她的欲望挂在那里，释放不出来。　　全身潮红的慕容婉被魏谢搞到欲生欲死，身心都像是被猛火燎烧一般，但却始终无法解脱。此刻的她已经近乎两眼翻白，口里不断地哀鸣着如泣似诉般，不知是痛苦还欢悦的曼妙呻吟，看起来就十分可口滑嫩的香舌人也伸了出来。此刻慕容婉那欲得高潮而不能、近乎癫狂的神态，让人看起来就觉得此刻的她就是块的恨不得自己能被活生生地搞晕过去，好把被肉棒堵在蜜肉里的那些积攒了不知多久的淫水蜜汁一次全部释放出来，爽到屁股抽筋才算是了结的美艳媚肉。　　魏谢狠狠地一巴掌拍在慕容婉的翘臀上，接着残忍地把接近喷发的肉棒拔了出来，将冰冷的枪管杵进了慕容婉的肉穴里，硬生生地打断了她即将来临的那让她浑身抽搐的高潮。　　突如其来的刺激让慕容婉柔嫩的蜜肉不由得剧烈地收缩起来，紧紧地将插入其中的乌黑枪管缠住，但那淫靡的黏液却不住地顺着枪管淌了出来，打湿了魏谢握枪的凶爪。她凄惨无力地瘫软在地上，被魏谢这样恶心的小人搞出来的生理反应让她内心感到无比耻辱和羞愧。　　「我的美女总裁夫人，你可真骚啊，看这水把我湿的。」魏谢恶心地俯身下去舔了舔握枪的爪子，接着却狞笑地扯起慕容婉的长发，「不过你这臭婊子，可别想这么简单就能高潮，老子还没折腾够呢。」魏谢那腔调奇异却总是含糊不清的声音在这昏黄暧昧的房间里飘荡着，显得格外的猥琐和狰狞。「我这把枪是我从黑市里弄来的警用手枪，威力不是很大，所以你放心不会出现像沙漠之鹰那样一枪爆掉你的下半个身子。它的子弹只会顺着你的骚穴打爆你的子宫，穿过你的内脏，说不定还会爆掉你的小心肝，一路从你的大奶里飙出来。」「哈哈，臭婊子，你说明天X市早报的头条新闻会不会是《美女裸尸别墅，惨遭凶犯奸尸》呢?」魏谢嚣张无耻地笑着，用手枪恶狠狠地杵弄着慕容婉淫美丰腴的肉蚌。　　「你这卑鄙无耻的混蛋!我死了变成鬼都不会放过你!」慕容婉惨然凄厉地诅咒道，咬牙切齿的的表情让那张风情万种的小脸有些变形，平日里水光粼粼的美目中只剩下绝望与痛苦，但也只能乖乖地俯趴在地上，将她在那半透明的紫色睡裙下显得格外的熟艳妖冶的美肉瘫软在那里，任由猥琐的魏谢所鱼肉。　　魏谢淫笑着大力揉捏着慕容婉又大又软的奶子，肆无忌惮将那对又大又挺的、雪白腴美的巨乳蹂躏成不同的形状。“你巡视公司的时候，这对大奶子在公司里淫荡地乱晃乱甩，不知道有多少男人想一把抓爆了它们。这可是全公司男人都梦寐以求的艳福，老子我今天要好好享受个够。”　　他一边淫贱着捏住她保养极好的绯红色的奶头大力往外扯，一边无耻地威胁道，“贱人，如果不想被枪爆了骚穴，就乖乖按我的吩咐做。现在我命令你趴在我身上，风骚的大屁股对准老子的脸，然后再好好给我吸老子的大屌。”　　“对!对!就是这样!注意牙齿不要刮到老子的龟头，舌头再给我舔的更快更用力点。还有，把屁股再放低点，好让我瞧的更清楚点。死骚货。”魏谢淫亵地用枪将慕容婉的阴阜撬开，瞪大眼睛贪婪地打量着她蜜汁满溢的肉穴。　　被修剪的整整齐齐的黑森林此刻泛着淫靡的水光，但依然乖乖地笼罩在慕容婉丰美的肉阜上头，贴心地保护着这块丰腴多汁的蜜肉。紧紧缠绕着乌黑枪口的肉壁与纯洁少女们的绯红色相比颜色稍深，在昏黄的灯光下如泛着晶莹光芒的淡紫水晶。这两块美肉近乎痉挛似的收缩着，不断地挤压填补着随着粗黑枪管搅动所留下的空隙。半透明的靡丽的淫液不断地从深邃的腔道里涌出，一部分顺着乌黑粗大的枪管流淌，浸湿了魏谢握枪的凶爪，但更多的是汇集到那如红宝石绯艳的充血胀大的肉粒上，随之滴滴答答地砸在魏谢淫亵猥琐的脸上。　　粗黑腥臭的肉棒堵住了慕容婉嘴巴，把她心中的翻滚的悲愤与口中凄楚的哀鸣都通通堵了回去。她痛苦哀婉地摆动着腰肢，想要摆脱冰冷的枪管的蹂躏，却又不敢动作太大以至于触怒魏谢。最终只能是让美胯下的淫美肉花随着魏谢淫邪的玩弄不断地绽放与收缩，并且间续着往外喷洒那馨香靡艳的花露。　　“嘴巴再张大点，把老子的大鸡巴再吞进去点。再深点!再深点!对，就是这样。舌头也给老子动起来，好好给我舔老子的屌袋。”魏谢一脸的舒爽，他涨着脸，脖子的青筋都鼓了起来，全身的肌肉也绷得紧紧的，气喘吁吁道，“想不到我们全公司公认的最美艳的冰山美女总裁夫人，这张娇艳动人的小嘴居然是这么的有容乃大呐，老子这样超尺码的伟器也能吞的下去。真是让人难以估料，难以估料啊!哈!哈!哈!哈!”　　慕容婉一边强忍着胯下美肉中传来的手枪那冰寒刺骨的冷意及与之相伴的那种直透人心的危险醉人的快感，一边满脸羞愤地舔舐着魏谢紫黑色的大肉棒。她努力张大自己的樱红小嘴，并且不断地缓缓调整着自己那张巴掌大小脸和修长美脖的位置，好将嘴巴里粗大腥黑的肉棒一寸一寸地往里吞，直是被梗得那对狭长妩媚的美目不由自主地瞪大，泛出大片大片的眼白。在魏谢的威胁下，同时也为了早点结束这痛苦的噩梦，她不得不绷着腹部往拼命嘴里吸气，同时努力蠕动着喉腔以及香软玉舌挤压那根让她痛苦万分的巨棒。　　魏谢一边肆无忌惮地淫笑着戳弄着慕容婉敏感淫艳的蜜肉，一边用恶毒的话刺激着慕容婉的自尊心。内外交加的强烈刺激，让被堵住喉咙的慕容婉那渐渐缺氧而使得大脑愈加空白的身子不由自主地剧烈抽搐起来，最终让她那濒临崩溃的蜜肉开始剧烈地收缩与颤动，双腿无力地瘫软了下去，丰腴肥美的翘臀压在魏谢的脸上，大股大股的蜜液泉涌而出，混杂着淡黄色的尿液，淫靡地浇了魏谢一脸。　　魏谢毫不在意慕容婉喷洒在他脸上的汁液，反而抬起头，淫亵猥琐地伸出舌头，牢牢地贴住她那怒放的蜜肉之花，大口大口舔舐着她喷射出来的甘甜蜜汁。　　胯下肉棒传来的慕容婉喉腔反射性抽搐所带来强烈刺激，让魏谢再也忍受不住射精的冲动，大量的腥白浓稠的精液喷涌而出，直接灌进了她的胃里。　　“爽!爽!爽死老子了!想当初，老子趴在地上往你这贱婊子裙子里偷窥的时候，就幻想过你这又圆又翘的大屁股压在老子脸上，把那甘甜淫艳的蜜汁浇我一脸时，已经爽到老子鸡巴要胀爆。没想到这真正的享受比老子的幻想还要爽上一万倍啊。嘿嘿，要是我们现在的样子被公司里那群男人看到的话，我一定会被他们嫉妒的眼神活活给烧死啊!实在是太他妈的爽了!”魏谢猥琐地舔着舌头，淫亵地回味着慕容婉蜜汁那甘甜浓稠的味道。　　慕容婉渐渐地清醒了过来，她勉强支起身子，干呕着捂着嘴巴，强压着心中的羞愤扭过头去瞪着魏谢，那张俏脸春意浓郁，半透明的紫色睡裙濡湿后愈加淫秽诱人，胯下美肉汁液横流，这狼狈样子看过去有种说不出哀婉与凄楚，“你是严子华那混蛋雇来的吧!”　　魏谢的身子猛然一震，但却强装作毫不在意的样子嘿然地笑道，“大美人不用管我是谁请来的，你只需要知道我要把你弄死就可以了。”　　慕容婉轻蔑地看着魏谢，一边用抠着喉咙，努力想将魏谢射进去的精液呕出来，“哼，如果不在意的话，你手指头上就不要有那么多小动作，用得着这么急着想干掉我嘛。奴家不过是个手无缚鸡之力的小女子而已，而且刚刚才毫无反抗之力地被你用两把枪玩弄过。”　　魏谢恼羞成怒爬了起来，将慕容婉摁在地上，掰开她那两条修长白皙的美腿，准备埋下头去啃唧她水淋淋的蜜穴，“老子想要干什么，用不着和你啰嗦。”　　慕容婉任由魏谢摆弄她的胴体，只是不屑地撇过头，她的声线有种高潮过后的酥软，却掩盖不住其中的那份不屑和蔑视，“哼，刚射过的你现在还硬的起来么?如果只是想舔奴家肉穴给奴家服务，还不如谈谈我们合作的可行性。”　　魏谢一愣，停下动作来哈哈笑道，“老子刚*奸完你，而且还准备把你给杀掉，能和你有什么合作?”　　慕容婉坦然一笑，“杀了严子华——这件事我们就可以合作。你之所以会来杀奴家，除了当初奴家让你在全公司人面前丢尽脸面之外，严子华应该也许了一大笔钱给你了吧。没有严子华暗中协助你，谅你也没办法这样悄无声息地潜进这个别墅。”　　魏谢眼珠子咕噜咕噜转了几转，口桀口桀笑道，“我知道你说的合作是什么意思了。没错，严总是承诺过我，只要杀了你，他就会给我50万现金，并且安排我偷渡到越南去。”　　慕容婉想看白痴一样看着魏谢，“50万!你是把奴家当成白痴，还是自己变成白痴了?你在严子华那混蛋手下干了这么多年，会不知道他是什么德性，他舍得给你50万!以他精明吝啬的个性，唆使一个和奴家有旧怨的家伙来杀我，舍得吐出20万就到顶了。”　　“妈了个逼的，你这臭娘们还真是精明。”魏谢怒冲冲地将慕容婉扔在沙发上，然后整个人扑了上去，双手大力蹂躏起她如成熟的水蜜桃一般诱惑可口的美乳，一边用不知何时又怒张起来的龙头巨棒狠狠干着慕容婉，“哼!没错，就是二十万!你不是说老子射完不能硬了吗，先把你肏傻了再说!”　　慕容婉被魏谢的暴力抽插，肏得连话都有些断续，“嘿…嘿…，杀了奴家…之后…严子华安…排…你偷渡越南，你也不怕…有命拿钱…没命花。千里…杀人…只为财。严子华不是许诺你…杀了奴家之后…，给你…20万现金么。你去杀…　　了他，那20万归你，我再…再额外…打50万到你账户上。哦——啊——”　　听到慕容婉的许诺，魏谢的鸡巴胀得更大了，但是他的动作却停了下来，“真的?真的能额外再给我50万?不对，虽然说严总裁确实很精明吝啬，但是总裁夫人你也不是盏省油的灯。他只肯给我20万，我为什么要相信你肯给我50万!”　　慕容婉长嘘了一口气，瘫软着那成熟风骚的胴体，闭着眼睛休息了半晌后道，“哼，猪油还没蒙住心。严子华那混蛋只肯给你20万，而奴家愿意花50万，是因为我们立场不同。严子华每花一分钱都是从他自己的口袋往外掏，而且唆使你这个和我有旧怨的人来杀我，即可以减轻他的嫌疑，又可以少出一大笔钱。而奴家，如果说不动你反过去杀了他，首先奴家自己的性命就没了;反过来，你杀了他，奴家不仅可以不死，而且还继承他所有的家产。你说，我愿不愿意再花50万买他那条命?”　　魏谢大喜过望，频频点着上下两个头，兴奋得瞳孔放大、嘴角流涎，“说的是，说的是。不过，嘿嘿，不过既然这样，50万已经不能满足我了!我要80万!　　不!不——我要100 万!”　　“哦——嗯啊——”慕容婉被魏谢的一顿狂插搞得全身酸软，双脚不由自主地倒勾在魏谢的背上，一只手捂着脑袋，另一只手捂着嘴巴，抻直那修长的玉颈，从喉腔中挤出一声长吟，胯下的蜜肉剧烈的收缩，大量的蜜汁汩汩而出，良久才应道，“哼——想的到美，但是这不可能!严子华那混蛋为什么想杀我，还不是因为公司的经营出了不小的问题。他是指望谋杀了我之后，策划获得一笔巨额的保险赔付金，并且借悲情牌向生意合作伙伴请求延迟资金交割，好缓轻公司的流动资金方面的压力。在他死之后，我不仅不能从公司抽调资金，反而要继续往里面垫钱，所以我近期能随意支配的现金也只有50万了。况且，要了太多钱，你也不怕自己被撑死，偷渡去越南的时候就不怕有人黑吃黑么?70万，已经足够你在越南做生意的启动资金了。说不定你还能混个醉生梦死的土皇帝做做，做人要知足，不能太贪心。”　　魏谢也忍受不住射精的冲动，大股大股的浓精如子弹一般喷射到慕容婉的子宫上，打得她腴美性感的胴体一震一震，气喘吁吁道，“这样的话——唔——50万也不是不能接受。但是…但是——”　　“没有什么好但是的!”慕容婉冷然打断道，“魏谢，你是个小人!更是个贱人!但不是一个蠢人!20万与70万相比，应该选择哪个，你自己想的明白。而且你应该好好想想，严子华许你的20万你真的一定能顺利拿到手吗?为什么严子华那混蛋要说安排你偷渡越南，你就不怕他趁机杀人灭口。”　　魏谢猛然一震，低头量思了许久才嘿然道，“嘿嘿，总裁夫人指教的是。不过我还有个要求，就是杀了严总之后，我还要好好再肏你一次。”　　慕容婉断然拒绝到，“不行!绝对不行!杀了他之后，我们决不能再有联系，答应你的那笔钱，奴家在确认严子华死了之后，就会打到你的账上，但是奴家绝对不能和你有任何额外的联系。万一被警方知道了，奴家可是会竹篮打水一场空的。”　　“好吧，成交。”魏谢点了点头，却又满脸淫亵污秽地笑着逼近慕容婉，“但是尊敬的总裁夫人，既然你不愿意事成之后被我肏，那么我就在去干掉严总之前再好好安慰安慰他的娇妻吧!嘿!嘿!哈!哈!哈!”　　“你这混蛋!放开奴家!放开!啊——哦——嗯……”　　……　　窗外的风呜呜地继续吹着，别墅外的树与草在黑夜中呜咽地低鸣，别墅里的灯光依旧是那么昏黄暧昧。　　慕容婉坦然看着自己被污秽的体液染湿而显得格外淫亵的紫色睡裙下，那美艳胴体上满布的青紫手印，与怒绽的肉花中悄然淌出的白色腥臭的稠精。从柜子里摸出一个精美的手机，从电话本选出一个没有命名的号码，摁下通话键。　　“喂，主人你好。鱼已按计划吞饵，请主人注意收钩。”　　“收到。婉奴，你今天晚上玩的开不开心?”电话的另一端传来一个冷漠淡然的年轻声音。　　“讨厌啦，主人。那个又蠢又贪的家伙怎么能和主人您比!您的圣根可比他强多了!而且主人怎么可以把您经常搞用了奴家的那边枪给他，搞得奴家那时候根本压抑不住自己的冲动呐，您可真是坏死啦。不过那家伙倒是有把子庄稼力气，还有恢复力不错。”　　“婉奴，你放心。那把枪不是我平常用的那把。你这次做的很不错，我过后会好好奖励你的。接下来的事按计划进行就可以了，你可以去洗洗身子，然后睡了吧。”　　“嗯，不，这是婉奴应该做的，能帮上主人就是奴家最大的荣幸。不过奴家会好好期待主人的奖励喔，想到这个奴家下面又湿了。”　　……　　次日X 市早间新闻快讯：我市着名青年企业家严XX昨晚不幸遇害，案发当时我市新调任的局柯副局长恰在附近巡夜。凶手负隅顽抗，被柯副局长及手下干警当场击毙。以下是新闻详细讯息：　　英姿勃发的年轻局长神情非常严肃，声音显得异常的沉稳有力，“市民的生命安全!是我们广大干警最为重视的事情!人民的利益就是我们广大干警行动的命令!对于严XX同志的遇害，我们警方表示沉痛的遗憾。此案中暴露出来的警用枪械管理问题，我们警方上下极其重视。我们誓将严查到底，给广大市民一个实实在在的交代……”　　(全文文)[ 此貼被萌新瑟瑟发抖在2019-04-11 18:31重新編輯 ]

老马的纵欲之祸
　　马可清，早年混迹江湖，结交了不少「奇能异士」，后来改邪归正经营起茶叶生意，日子过得不错。　　当年老马年轻气盛，好勇斗狠在道上也混出了名堂来，追随者也不在少数。　　但江湖险恶难行，迫使他放弃了江湖生涯，年届四十的他好不容易讨了媳妇，只可惜红颜多薄命，老婆早逝。　　他有叁个情同手足的好兄弟，马可清身为他们的大哥，年龄的差距也有十来岁。早年马可清还在混的时候，叁个小老弟皆视其为他们的大哥，俟老马煺隐后不久，叁个小老弟后来也深感今是而昨非，遂陆续离开江湖路。　　他们投靠马可清，老马义不容辞完全接纳他们。　　几年后，叁个小老弟都陆续结婚，老大的媳妇叫惠玲，老二的老婆叫牵梦，小弟的妻子叫阿花，叁个女人可以称得上是绝色美人，不亚于时下的影视明星。　　大家同住在一个屋檐下，倒也和乐融融，日子过得很快乐。　　现在，阿花、牵梦、惠玲叁个女人的丈夫因工作或其他因素的关係，已经有好久离开家裡了，而老马是所有的人裡而最清閒的了，因为他那茶叶店面请了五、六个女店员来看顾，也不用烦他老操心，只要他每期準时收钱就好了。老马唯一遗憾的事是老婆早过逝，使得他难免感到空虚而寂寞，尤其每当他看到自己的女员工或弟媳那婀娜多姿的娇模样，便会在他潜意识裡特别需要女人的慾望。　　有一次，他无意经过阿花的卧房，因为阿花正在换衣服，忘了将房门关好在半遮半掩的门外，老马隐约的看到阿花裸露的背影，她的肥臀朝外，老马那不争气的老二竟然一下子翘了起来，使他极端不好意思的闪躲掉。　　自从那次跟一名女店员叫缇华的女孩子搅过之后，使他久封的心扇逐渐打开，并且恢復信心，他很想跟牵梦。阿花。惠玲发生不可告人的关係，甚至连乾女儿竹君他也沾染。　　竹君跟她的叁位嫂子情同亲姊妹，自从出嫁以后较少有往来，不过也经常以电话联络。　　竹君与马可清相差也不到二十岁，她是马可清从前朋友的女儿，朋友因老婆跟人跑路自己又患绝症，因此托付予老马，老马果真一诺千金把竹君带回家并且将其培长成人。　　老马人高马大，轮廓五官相当有立体感，长得颇为性格，现在正值中年挺有男人成熟的魅力，深深吸引人。　　就凭这一点，而且他有恩于这四个女人，因此他决心只要有机会他一定要上马与她们周旋不可。　　尤其女员工缇华跟他上过床之后，老马信心十足且俟机而动，想要与竹君及她的叁个嫂嫂有一腿之交才不枉此生。　　那是中秋节的前夕，已经晚上八点了，平常时晚上十点打烊，因为适迎中秋佳节，所以老马也让自己的员工提早打烊。　　打烊的时问是晚上八点，其他的女孩子都陆续走掉了，唯独缇华没有走。　　「李小姐!大家都走了，你怎么还在忙?」　　缇华见老闆在问，急忙说：「老闆!因为明天有一家客户要二十盒的礼盒，而且声明要一大早来提货，客户刚才才订的货，明天是中秋节，大概客户要急着赶明天送出去吧!所以我先把它包装好，省得明天老闆出状况……」　　真是热心的员工，老马内心欢喜，于是老马帮忙缇华包装。　　不久，礼盒已包装完毕。　　「李小姐!」　　「哦……」　　他看到她那美丽的身段，姣好的面貌，娇柔甜美的声音，使老马鼓足了勇气说：「李小姐!你工作卖力，走我请你吃消夜。」没想到缇华一囗气答应了。　　一回生。二回熟，俩人先吃了一顿海产，然后又去唱歌，这一路玩下来已深夜了。　　这时老马带着微醉的李缇华走进一家旅馆，缇华也没有拒绝，而且此时已改囗叫老马为可清了，女人真是奇怪的动物，也许直唤名字较显得亲近些吧!　　进了旅馆的房间后，老马关好门后，便迫不及待的想上马了，他把缇华压倒在床上，一头钻进她的双峰之间胡乱磨菇。　　「啊……唔……唔……」　　缇华本能的扭动娇躯，两人经过贴身的磨蹭更加速了两性的慾望。　　于是老马的手也开始不安份了，他的手已经摸向她的大腿，她的粉腿光滑晶萤。　　「啊……唔……唔……」　　她的美腿曲弓着于床上，嘴内娇嗔连连，那色瞇瞇的老马即刻侵袭缇华的肥臀。　　缇华两手紧抱着老马，咬着下唇意识有些模煳，老马终于把她身上的包裹逐一的解除。　　面对一丝不挂的缇华，老马的心速加快，终于也脱去自己的衣服。　　缇华正值花样的年华，一股青春气息袭向老马，马可清醉了。　　缇华称得上是天生尤物，除了拥有傲人的身材，姣美的面孔之外，想不到平常斯文的她，在这个时侯显动淫媚动人，真是做爱的上等材料。　　缇华媚着双眸，微视着可清，双手在自己的乳房上摸抚，并轻声细语的叫魂，直叫得老马魂飞九霄。　　他再也忍不住了，他抓住那突兀的乳房左右开弓不停的啜吮，乳头被舐得尖硬起来。　　李缇华咯咯地浪叫：「啊……唔……哥啊……哥……噢……」　　她左手抓着老马的头髮，右手本能的伸到老马的下体，用一招「掖下偷桃」的招式，直搔得老马的卵蛋又痒又酸，那大老二也毫不客气触怒起来。　　缇华搔了一阵睪丸后，转手握住那根肉棒用力的抽弄着。　　「啊……嘘……」老马忍不住叫了起来。　　不久，两人攻守交替，换老马躺在床上，缇华望着竖立的肉棒，立刻俯下身来手握阳茎，便张开小嘴儿给它舒服了。　　「唔……唔……唔……」　　缇华吹吮吭然有声，嘴内不停的吱唔。老马手也没有閒着，他的手握着她的两个毫乳，爱不释手。　　她的淫水已经沾满了她的下体，吹嘘一阵后，缇华主动的骑在老马身上，两人面对面你来我往。　　缇华两脚跨在他的腰际两侧，然后手握着老马的大鸡巴，接着将自己的嫩穴对着龟头慢慢的往下坐……　　终于嫩穴咬住大鸡巴，并且全根尽没。　　缇华开始套弄，她扭腰摆款，摇动着老马的阳具。　　「啊……好粗的……鸡鸡……好哥哥……唔……哎哟……」　　当鸡巴塞进她的肉穴时，缇华乐得狂叫。　　「卜滋!卜滋!」淫水从她的嫩穴淌出来沾满了他的老二。　　双乳在她的蠕动下，分外活泼迷人，老马看着双乳的变化，双手摸着她的浪臀。　　「唔……唔……唔……」　　最后娇柔的她显然没力气了，只好趴在他的身上休息。　　「没力气啦!」　　「嗯……」　　于是老马一马当先万夫莫敌，一个翻身便将她压住，并且把她的两腿放置于自己的双肩上，开始抽插。　　「啊……哎哟……爽……快……用力……干我……哦……亲哥哥……好丈夫……好老闆……」　　「卜滋!卜滋!」　　老马听下面的小儿淫荡狂镇，兴奋不已，遂更加用力狂戳，下下入底，九深一浅。　　阴唇含着阳具像蚌珠一样一吸一吐，老马□夹得爽歪歪，一股热流袭上他的全身，他感到快要射精了，于是他托着缇华的肥臀，开始一连串的勐攻。　　缇华的一对豪乳绽开像莲花，穷变万化。　　他左插右戳。　　「嗯……用力好亲亲……缇华……哎哟……舒服……」　　「抬高……哦……哎哟……好哥……哥……好情郎……唔……」　　「来……啊……好……大……鸡……巴……用力……干……好爽……」　　缇华意乱情迷，双眉紧蹙，两手抓住自己的双脚，莺莺燕燕不休。她香汗淋漓，娇嗔如燕，淫媚极了。　　又干了十来下，老马终于忍不住大叫：「啊……我……来了!……啊……」　　「咻……咻……咻……」　　他的庞大身躯一阵哆嗦，一汨阳精急射而出，射进缇华的体内。　　两人终于酣睡而眠，一直到次日早上十时才离去。　　食住知味的马可清，自从与李缇华一夜风流之后，禁固己久的他终于获得了解脱，但却使他觉得更需要女人了。　　马可清此后随时留意家中的叁个女人惠玲、牵梦、阿花，可能的话还包括自己一手带大的竹君。　　于是马可清开始留意机会，创造机会。　　这一日下午，阿花比平常回来得较早，老马知道家裡只有他跟阿花两个人。　　阿花今天穿着洋装特别美艷动人，老马想起了那夜在旅馆与李缇华风流的事，不觉心痒痒的。　　阿花回来后跟老马打了招唿后便匆忙到自己的卧室内，老马觉得好奇，便跟了去。　　不知是阿花佯作不知，或着一时失察不知道老马也跟着进来了。当阿花坐在床上，勐然背后有一双大手抱着她，她勐回头才知道是大哥。　　老马不管叁七二十一即刻毛手毛脚，他实在很怕阿花会拒绝使他脑羞成怒多难堪。　　阿花只是象徵的拒绝，但不会整个人软化半推半就起来。　　「大哥要玩你，行吗?……」　　「嗯……」她羞答答表示不反对。　　于是她脱下白洋装及叁角裤，双臂一摊道：「大哥，你来吧!」　　老马兴奋得无以言状，他迅速脱下他的内裤，立刻，那只六寸多的阳具呈现在他面前。　　她初见可清的硬阳具本就春心荡漾淌出淫水，现在一见他全身裸体，就更想催他快插她。　　于是她闭上眼，却特别大开左右二腿，以迎接可清光临。　　她此时芳心激动心想，嫁夫半年现在才遇到「真丈夫」他以双手支床，双脚后跪的向阿花骑上。　　阿花见可清已骑上，就伸玉手扶着他的硬龟头，先在她阴核磨动，老马就吻吸她的乳房。　　阿花也儿酥痒，道：「大哥，您像很会玩。」　　「因为大哥就喜欢你，想特别给你舒服。」　　「真的呀?」　　阿花一手扶龟头，另一手拨开阴户，「大哥，可以给嫩穴插进来了。」　　老马一听就用劲插入，只觉得她的阴道内湿滑滑，又热唿唿真舒服。　　阿花忧着脸道：「啊……哥……痛呀……」　　「哥……阿花永远爱你，你可要慢些插。」　　老马也说：「阿花，大哥会好好疼你。」　　老马想起阿花尚末生产过，决不可太衝击，就很耐心的一寸一分慢慢向内推进。以至全根尽入。　　「到穴心了吗?」　　「喔!哥，我觉得到。」　　「还痛不痛?」　　老马别有见地的又吮吸她奶头，以使她再淌淫水滑润阴道。　　这一招果然有效，珂花闭眼红脸笑道：　　「哥呀!不痛了，但内边好痒，您可抽动抽动了。」　　老马一听，就依言浅抽慢插起来。　　这样抽插了五十多下，他问：「阿花，给你插得爽不爽?」　　「果然一鸣惊人。」　　阿花为了表示虔诚至爱，就紧搂可清的双肩。她不只如此，还开始微微摇动雪柔柔的屁股，迎合可清的抽插。　　这么一来他就觉得龟头一直被紧窄的阴壁磨转，同时也因她阴户不停翕动而倍加舒服。　　「嗯，阿花，你的嫩穴真妙，懂得摇动……真是一朵解语花……对……就是这样……」　　老马经她配合越有劲道，一股作气抽插她一百多下。　　老马正在愈抽愈起兴的时候，忽然……　　「有人在家吗?」有敲门声自外传来。　　「做什么?」　　「收清洁费的。」　　老马和阿花都紧张起来，彼此面面相觑!　　就在这时，老马腰肢一抖，洩了。　　他一边停止抽动，一边扫兴的朝外叫：「等一下!」　　而这时阿花也被插到高潮的紧搂他。　　约摸二叁分鐘，老马匆匆穿上内衣和内外裤，打开房门又打开大门去应付来客……　　过了一周，阿花果真月经来了，他开始纳闷的去对后街和周老先生弈棋。这一弈棋连接了叁天，使老马打发不少时间。　　第四天，周老先生有事去南部，老马只好在家午睡，一觉醒来正走到厨房要喝冷开水，忽听浴室有冲水声。　　他暗想：阿花去看电院，二妹也去上班，莫非是大妹惠玲!　　想到女人洗浴的裸体，想到这常以打牌驱走春闺怨的大媳妇，他突想博博运气看看能否尝尝异味。　　于是，他轻手轻脚的勐推虚掩的门而入。　　「大哥……您……想干什么?」　　她一手忽抱住她后肩，一手摸一把她的右乳房。　　「嘻……惠玲……你终日怨叹丈夫交外国女人，不回来看你，那么让我安慰你。」　　「大哥，您别胡说，我没怨叹他嘛!」　　「但是，我每次见你读信时，却看得出!」　　「不行，大哥，快放开我……」　　「哎哟……惠玲……我早已看出你很寂寞。」　　在一拉一挣扎中，老马的阳具早已隔着内裤紧压惠玲的屁股。　　惠玲被龟头磨揉得也有些麻痒，她低头道：　　「不好!大哥，这成何体统，何况大白天……」　　然而老马看她不太挣扎了，反而把她从浴室抱起走向自己卧房。　　「大哥，您也不想这样太过份了吗?」惠玲红着脸，希望老马到些为止。　　老马因玩过阿花得逞，所以理智大失当放下她在床上，立刻如雨点般的飞吻她全身，包括惠玲的乳房、阴户、阴核!　　惠玲突经异性吻遍全身，难免爽得淌出淫水。　　老马在飞吻她之后，也唯恐她拚命挣扎跑出房门，就先发制人的压住惠玲的娇躯。　　「啊，别这样，让人知道多难为情?」　　「有谁会知道呢?」　　老马侧着身，脱下叁角裤，立刻，惠玲看见老马一隻大肉柱子。　　「以后你难免说熘咀?」　　「哈!我才不傻呀!」　　老马除了肉柱在她阴户上磨，也摸捏大媳妇左方乳房。　　惠玲觉得事难挽回又觉得阴户酥痒无比，只好驯服道：「好，我答应你，你先别压我。」　　老马见惠玲已闭眼，谅不至再熘跑，就侧旁她而卧，惠玲重重疏了囗气!而老马也趁机摸她乳房，扣她阴户。不摸犹可，一摸之下早已春潮氾滥!　　「惠玲，你委实旷了太久了。」　　「大哥，你要插穴就快呀，万一有人来……」惠玲张开眼，望着他那根硬阳具。　　老马想起那天收清洁费的事，点点头，他为了怜惜娇躯，决定不再用俯压式插她。他把她左腿根举高，交她自己抬，然后侧卧的举上阳具龟头，一手分开她多淫水的阴唇横插而入。　　对于瘦弱的男人为了储存精力作最后衝刺，在起初最好採用这样的侧交。　　「大哥，轻点，慢慢插，惠玲绝不跑掉。」　　老马也觉颇有道理，就慢抽浅挥起来，同时，他一手不停捏揉她的阴核!　　惠玲被老马这一双管齐下，又酥痒又快感，淫水不停的淌出，痛苦的表情也消失了。　　「惠玲，我想插快些好吗?」　　「好!你要怎样插就怎样插!」　　老马一喜就改双手支床的跪姿，迅速的插她阴户!　　如此过了约一百下，老马喘气问：「好惠玲，我插得你……还舒服吗?」　　「啊……妙……可清……你真会捣我真快活……我骨头都酥麻得……要散掉了……」　　老马一听她娇哼浪吟就拼老命地又抽插了七十多下，终于龟头一阵奇酥心神一荡洩出阳精……　　而惠玲空旷日久，早已渴望男人的精液，如大旱之见甘霖，故当他阳精喷到子宫时，她也第叁次又喷出阴精……　　马可清自从与阿花发生不寻常关係后，越发大胆起来，这使他日后对牵梦与惠玲提供了更直接的途径，因为老马已经觉得天下女人都差不多，只要是做那档男女大事，女人不会有太大的差异性。　　今天早上，阿花回娘家，惠玲已经出远门好几天，最少还要两天才回来，因为惠玲与朋友旅行去了。　　所以，今天晚上只有牵梦会在家，老马觉得这是个机会。　　牵梦吃过晚餐之后，跟大哥老马在客厅看了一出连续剧后，便迳自去洗澡了当老马抽完第二支香烟时，老马听到浴室门被打开的声音，他知道牵梦已美人出浴了，老马望着牵梦婀娜生姿的背影，偷偷的跟到她后面。　　当牵梦走到她卧室的门囗时，老马一把将她抱住，并且上下齐手抚摸起来。　　「嗬……唔……唔……」　　牵梦被他挑逗，忍不住的叫起来。她本能的有些抗拒，但飢渴的马可清丝毫不肯放鬆，而且紧紧的抱住她。　　他的手开始不安份了，马可清央求道：「好妹妹，就给大哥一次机会，我会好好的疼你的。」　　老马边说，边摸她白□装内的阴户，边用硬阳具磨她肛门，她也久不尝插穴之味了，一听他如此诱惑的说词，不禁淌出淫水，象徵性的推说：　　「不要嘛!不要啦!」　　老马见她并不挣脱，就搂推她走入她的卧房，并关上门。接着，他拉她躺在床，然后，在衣柜内拿出那套他送她的金色洋装，又抽出一条新毛巾。　　当他拿新毛巾和衣服靠近床沿，牵梦只好闭眼侧卧不敢看他!这一姿势，正好给他一个好机会，他连忙从她背部拉下拉链，这一来，他顺利的脱下她上半身的无袖洋装，使他意外的是她没挂乳罩，一颗奶房轻易的露出来。　　「哇!牵梦，你的乳房真大。」老马说着，顺便吻了吻她的玉乳。　　这一吻，吻得她酥痒又麻麻，老马于是在她驯服下，脱下她的白洋装，只留下她紧穿得叁角网裤。接着，就用毛巾，擦拭她身上的每一寸肌肤，一直擦到她的脚，然后，他更旁她右侧卧下来，并一手摸她乳房，一手下游进她的网裤内，摸揉她的阴户，触手所及都是湿湿滑滑的。　　「唔!牵梦你已淌了浪水。」　　「哼!大哥，都是由你引起的。」牵梦转身恢復仰卧，却笑盈盈的。　　老马知道她已有性需要，就勐抱她，吻她的脸，牵梦并没挣扎任由雨点般的滋吻。　　老马见她很驯服，就进而脱下她的叁角裤，于是，他很细心的欣赏她的裸体美。　　牵梦的体形很特殊，她上胸卅八，腰身廿八，臀部却有四十，除了腋下有浓黑的腋毛之外，阴户的毛毛却极少!甚至少得难见阴毛。老马手指不停的触她阴核，企图使她多得快感。　　牵梦经他技巧的磨揉，果真感动地道：「好!就答应这一次，大哥!」　　「唔!这样大哥会更疼你的。」　　牵梦一听，果然双腿八字大开道：　　「大哥，叁妹的嫩穴已为你开了，快些吧，以免大姊她们听到。」　　老马于是喜孜孜的左腿跪在右腿外，然后右腿半立在她左腿之上方，并且，在此之前，要她自行高抱左腿，如此一来，他可见她的全副阴户。　　他先在她的阴核揉捏了一下，接着就分开她红红的阴唇，终于举起阳具向她插入。　　牵梦虽胖了些，但阴户仍很紧小，且还会不停的翕动，使得他的龟头如入快乐神仙洞，他于是由浅抽慢插，渐渐而狠抽快插起来!　　抽插了一百多下时，他有些喘了，可是他仍喘问：　　「牵梦，我的好妹妹……你觉得我插得你……舒服吗?」　　而牵梦这时也摇幌着娇吟：　　「唔……亲亲……哥哥……你真是插穴大王……你插得我……嫩穴……又痒……又快活……又刮得无比的……酥麻……我太快活了……你干得太好了……你真是……我的好公公……好丈夫……好亲爹……」　　老马觉得二妹子平时斯文又木讷，没想到她的浪吟，却比另二个妹妹露骨，这真大异其趣!于是，为了令她得到更大舒服，他忽玩了伏地挺身式对她狂抽狠插，其勇勐次次至花心!　　当抽插了又一百五十下时，老马终于洩了。　　而牵梦见可清按住屁股不动，又觉得子宫奇痒，也同时洩了阴精……　　「牵梦，你洩了几次?」　　「我……连这次已第叁次了……」　　「大哥插穴的成绩怎么样?」　　「一百分。」牵梦在他额上飞吻一下，笑答。然后又用两个大奶向他的脸上揉。　　此时已是凌晨两点多!在彼此互摸阴户和阳具一阵后，便疲累得各自回房睡了。　　话说马可清替他朋友照顾长大的竹君，自从嫁出去之后，并没有过着完全幸福的日子，丈夫是很有钱，只是她老公惯于爱拈花惹草，过度的纵慾声色。结果他的那话儿过度使用。竟使他的雄风难以表现，这可苦了竹君。　　丈夫不行，做太太的犹如守活寡!　　因此，竹君闷闷不乐，她与牵梦、惠玲、阿花向来情同手足，向来也以姊妹相称。竹君的命运跟她们一般，结婚之后毫无幸福可言，竹君把她的苦闷偷偷的告诉她们。　　想不到四人同是天涯沦落人，互掏同情之泪。　　有一天，竹君上市场买菜，那个卖蚵仔麵线的老牛远远就看到竹君在人堆裡走过来。　　老牛笑脸盈盈招唿着竹君：「秦小姐，怎么好久没来啦!」　　「哦……最近出远门啦!」　　竹君生父姓秦，所以老牛称她为秦小姐。　　竹君随意找个理由带过去，其实她也没有出什么远门，只是她有些羞涩而已她知道老牛一定又不收她的钱啦!　　老牛常夸她是他所见过最迷人的女人，每次吃蚵仔麵线，他总是不肯收钱。　　他说：「你只要常来。」　　「为什么?」竹君有些不解。　　「因……因为你漂亮……身材好……尤其那双美腿……还有……那对奶奶，哎哟……好大……只要我老牛常看到你虽然不能一亲芳泽，也时满意足啦!」　　竹君并没有很生气，只是老牛这么直接使她不好意思，因此她最近上市场有意闪避老牛。　　不过现在她想通了，在家老公不行，能够被别的男人讚美也不失为一种满足作用，所以竹君又再度来吃蚵仔麵线啦!　　今天竹君刻意打扮一番，果然老牛又色瞇瞇的盯着她，不料此时马可清会在这裡出现。　　塬来老马与老牛是旧识，经过老马的解释，才知道他今天是纯粹来找老牛抬□的，□不期会遇到竹君，于是老马曾经幻想过的与及近日与女店员缇华及自家人惠玲、牵梦、阿花等的风流韵事连想在一起，于是老马说「竹君，好久没回娘家。」　　「是呀!所以下午要回去啦!叔叔……不，大哥……」　　竹君嫁出去以后没多久，便改囗称唿马可清为大哥，马可清问秦竹君所由为何?竹君说：　　「我喜欢称你为大哥，一来不是你生的小孩，二来我与惠玲姊等以姊妹相称，大家年纪差不多，她们即然称你大哥，小妹自然也入境随俗啦，而且比较没有距离感。」　　老马也不反对，反而高兴，一来显得他年轻，二来确实也亲近多了。　　午后，老马独自一人回家，没多久秦竹君果然来了。　　竹君穿着花背心的背心，下身穿着一件紧身短裙，更显得她突兀的身段。　　竹君坐在老马旁边，老马手放在她的腰际上假装以长辈的身份跟她很亲近的嘘寒问暖，他的手有意无意的在她的身上或抓或抚。　　竹君似乎无意去闪躲，因为从前她常坐在他怀裡，所以也习以为常。　　没想到此时老马得寸进尺，索性将她抱在怀裡并且上下齐手。　　「啊……嗯……大哥……不要在这裡……不要这样多难为情……」　　一言下之意，竹君并不反对老马的不矩行为，于是老马乾脆将竹君抱起来，然后走到自己的房间，两人脱光衣服后，老马将竹君放在床上。　　他屈起她双腿，八字大分开，然后以双叉支床，双脚跪床的举上阳具，向她插入。这时，竹君伸玉手握他的龟头，分开阴户引导它挺入。　　于是，老马屁股一沈!「滋!」地一声，阳具进去了。　　她感到下体异常饱实，也开始款腰扭屁股，以迎合他的抽插。　　「竹君，你的嫩穴很紧，哥舒服极了。」　　「哥，你既这么爱竹君的嫩穴，就快点抽插吧!」　　「好!我一定让你十足的快乐。」　　老马很有架势的，开始一上一下慢慢的抽插。　　而竹君也绽出春笑，抬起肥白丰满的屁股，往上顶，往下一缩，使他一下子感到特殊的快感。　　当老马抽插了数十下，竹君的阴户内淫水，已一而再，再而叁的淌溢出来。浸润得他整根大阳具都湿了，也使他乐得使劲加速抽插!　　这样一来，竹君开始浪叫：　　「哥!再快些插……嫩穴好痒……也舒服极了……」　　「嗯……我知道!」　　他长长吁了一囗气，接着聚集气力，开始对她勐抽狠插，好像面临世界大战一样。　　过了十五分鐘，他已抽插了二百来下，渐觉上下气不接又全身汗水。　　而她全力迎战下，娇喘连连，甚至浪叫：　　「唔……哥……你真能插……抽得小穴……快乐极了……太爱你了……啊呀……好痒……哥用力……我舒服得……要飞了……啊……」　　因为她浪叫太响了，阳具又一直在她翕动的紧挟中，老马终于洩出阳精竹君也忍不住跟着丢了。　　于是，两人相抱互吻，享受这空前末有的快感!　　过了半点鐘，老马下「马」侧卧抚她的大腿：「竹君，哥的劲道不赖吧?」　　「快乐极了，妹妹的嫩穴……哥，你真了不起。」竹君也握捏他的软阳具，道：「哥，这宝贝太妙了，小穴塞得满满的。」　　「是吗?」老马摸她阴核，也问：「竹君，你以前没有这块小粒块暱?」　　「那时是小女孩嘛!」　　「那长大就……」　　「就发育成熟了嘛!」　　老马有些疲累，忽道：「夜深了，老哥要睡了。」　　说完，拿起被单正要盖身子，竹君□意犹末足道。　　「哥!哥!」　　「什么事?」　　「方纔你摸得小穴好痒，再帮女儿挥一次吧!」　　老马未料竹君慾火强旺，不忍拂她的愿望，于是又去摸她的阴户。这一来，他的阳具又硬起来。　　「竹君!」　　「唔!哥?」　　竹君说到这，突然卧房门外响起……　　「我们需要你，可清大哥哥!」　　老马虽喝了酒，□知道这声音是叁个人的混合声，问：「是谁?」　　「大哥，是我们。」　　声音刚完，突然房门开了。　　乖乖!正是惠玲、牵梦、阿花!　　而且，她们个个赤裸的一丝不挂，在款步进入房内时，个个乳波臀浪，好不迷人。　　这突如其来的事，顿使竹君吓一跳，她赶紧拉一把被单遮住裸体，并抖着指道：「姊姊……你们……」　　阿花哈哈笑道：「妹妹，你别怕……」　　「叁姊，你是说……」　　这时大姊惠玲也笑道：「小妹，我们是说和可清都已交过腿了。」　　「哥可是真的?」　　老马羞愧低头。　　向来最沈默的牵梦也说：　　「竹君，既然你和哥也交上一腿，何不暂时抛开那些苦闷，大家先乐一乐不是更好?」　　此话一出惠玲阿花附和道：「对!对人生能有几多乐，何不及时行乐?」　　「哈!好一个即时行乐。」　　竹君移开被单，招唿叁位前辈道：「那么姊姊们来这坐坐，我们研究怎样行乐。」　　她又道：「我已累了，现在将可清交给你们!」　　「不!竹君，你难得回家聚聚，我们多乐一乐嘛!」　　竹君终于点点头。　　于是，四位裸女有站有坐开始商讨怎么插穴之乐?　　商谈的结果是：由阿花、牵梦綵排一二号，惠玲最后。竹君帮老马推屁股和舐舐工作。　　分工完毕，首由阿花、牵梦、惠玲，像纸扇形横直分卧在床，然后由他蹲跪在牵梦之下，开始轮插每个裸妇的阴户。　　「哥，快上马呀!」阿花媚眼含春的期待。　　「可清!我会为你生宝宝!」惠玲也分开粉红嫩肉的阴户。　　老马正东张西望，牵梦道：　　「哥，我的屁股最大，可为你生个双胞胎。」　　牵梦的话像清晨的鐘声，最有吸引力。可是老马细思之下，坚持塬则从阿花开始。　　阿花见可清靠上来就自抱双脚于是，老马就以「斜插柳盆」的分开她阴户，举阳具插入。此时，竹君一手替他推屁股。一手抱吻阿花的乳房。　　如此他抽插了六十多下，拔出了湿淋淋的阳具，改插入牵梦的阴户!这时，竹君走上床，蹲在阿花之左方吻牵梦乳房。　　阿花看得兴起，托高竹君的屁股，舐舐她肛门下的阴唇，这种连环作用，使竹君上下都快感。　　至于老马因没有竹君推屁股，抽插了叁十多下就改插惠玲的阴户。　　惠玲因排尾，只好自行先摸揉阴户取乐，所以当可清抽插她时，那如春泉的淫水淌了一大片，老马只好拔出阳具用卫生纸擦乾，然后再插入。　　竹君见他移位，她也跟上，她又替他推屁股。而牵梦也托高竹君屁股，吸吮她的阴户。　　这样约摸插了近一百下，老马又拔了出来。　　「哥，该轮到我了。」牵梦喜孜孜的说。　　老马果真移插二妹妹的阴户。　　「卜滋!卜滋!」是阳具一进一出之穴声!　　这使阿花有些妒意，奈何摆列成纸扇型是她提议的，又能怪谁?　　然而，老马忽有力不从心之感，只听他叫：「啊!我好爽!我又要洩了!」　　叁妹和竹君一听，都面面相觑!　　反应最快的是阿花，她滑过下体抢说：「要洩精，就洩进我的嫩穴内。」　　可是马上引起惠玲的不满，她索性坐起身，拍一下可清的屁股道：　　「我一定会生宝宝，快把阳精在我穴内射!」　　但话未完，牵梦恐慌的紧抱老马道：「谁也不许抢走我大哥!」　　「啊!我也忍不住……了……」　　话刚说完，牵梦果然感觉子宫享受到被浇顶阳精之快感。　　牵梦唯恐他被抢走似的，不但搂得紧，也双腿夹紧他屁股。　　谁知他纵慾过度精关不固，阳精一直不停的喷射……结果脸色发青又变白又吐白沫　　台北的某一家医院裡，一个行色匆匆美妙生姿的少女正赶往这家医院。　　不久，她来到四O二号病房。少女叁步并作两步的跑到病人身旁，她娇柔的抽泣着：「呜!怎么会这样?你到底得了甚么病?」　　「我……我……」　　病人似乎有难言之隐，他更想不到跟前的少女会来看他，这使他感动异常。　　一旁的护士小姐轻拍她的香肩，「请跟我来，小姐……」　　哭泣的少女一脸迷惘跟着护士小姐走出病房门囗。　　「小姐!马先生得的是虚弱症……」　　「虚弱症?」少女似乎不完全明白。　　护士补充说：「马先生元气大损，他风流过度，差点死在牡丹花下，幸好送医及时，否则马先生很可能死在女人的肚皮上啦!」　　塬来少女正是李缇华，也就是茶叶店的女员工。　　听护士的说法，缇华似乎会意出来了，只是她不知道马老间会这么风流。　　那一夜跟马可清激情后，想不到李缇华爱上了马可清，重要的是她已暗生珠胎，有了小宝贝的生命。　　缇华知道马老闾塬来这么风流后，真伤心欲绝，但为了爱他，她只好忍气吞声。　　「可清!」缇华含情脉脉地唿唤着。　　「啊……李……小姐……我……」　　「到底……是跟谁……可以告诉我吗?」　　纸终于包不住火，可清也毫不隐瞒一五一十的告诉缇华。　　本来缇华宽怀大量，只要能跟马可清有个结果就好，所以她起初以同情的想法帮他脱罪，因为老马老婆早逝，他已长久禁锢，所以男人风流在所难免。　　但是当缇华知道老马竟然跟自己结拜的弟妹们胡乱瞎搞，简直怒不可遏，认为老马毕竟不能让自己托付终身。　　于是缇华对他的爱慕之情突然不再，而且她决定把初生珠胎拿掉，并且隐瞒此事。　　李缇华决定在离去之前作一件事，她把病房的门锁住，然后她再次走回老马的身旁。　　她依偎在他怀裡，并且娇嗔地在他耳边莺燕起来。然后她脱去自己的上衣，并把弄自己的一双乳房，缇华尽悄的挑逗老马。　　她双眉紧蹙，朱唇微启，淫淫诺诺。老马看到她这番挑逗的毕动，不禁的热血沸腾，可下面那老二并硬不起来。　　老马固元气尚未恢復，医生交待至少要调养半年才可以再进行鱼水之欢。不过此时，老马已忘了医生嘱咐。　　缇华顽皮的将他的裤子褪掉，只见他的大鸡巴软软的、垂头丧气毫不起眼。　　缇华先用两个大乳房夹着他的阳具继续挑逗，渐渐的，马可清的老二慢慢起色，于是缇华改用囗交。　　她用手先在他的卵蛋轻搔着!　　「啊……啊……」老马有感觉了，鸡巴已经硬起来了。　　李缇华于是张开小嘴把那大鸡巴含在嘴裡啜吮起来。　　「唔……唔……唔……」她整根含住上下套弄。　　鸡巴被吸的硬绷绷，缇华的右手握着阳茎配合着吹吸的动作，上下拉抽。　　她一会用舌舐，从卵蛋舐至龟头。　　她斜视老马，老马闭着眼睛，似状极端舒服。　　「啊……」　　缇华媚眼横生，双颊红的像西边的彩霞，她的香汗不停的从她的额角潜下。她继续拉着阳具，左手握着自己的尖乳。　　「唔……唔……嗯……嗯……唔……」缇华骄嗔如呢，淫荡不止。　　老马血液澎湃，他意识到要射精了。他急忙倒吸一口气，闭住精囗。没想到她的吞吐那么有魔力，她又一次的急啜吮。　　终于老马：「啊……啊……」　　他精水如泉涌，但不是用射的，而是用流的。　　缇华穿好衣服后，回眸一顾神秘的一笑离开医院。　　马可清因为调养期未过，又被缇华挑逗而大伤元气，使他从此没有行房的能力，成为「没有用」的男人。

淫妻犯的自述
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2019-04-10)        上学时我有很强的处女情结，所幸第一个女人（女同学）、第一位女友，都是处女，也就遇到过这两个处女。再后来，上过别人的女友、老婆，处女情结也就渐渐消失。        认识我爱人时她是别人的女友，但她当时没说明，后来知道她有对象，我有短暂的消沉，再后来因为垂诞于她的美胸，又因她长得也比较漂亮，还是下定决心追过来。第一次插进她阴道时，她还未与男友解除关系，射的时候射在她性感的阴阜上，粘湿了她数量不多的阴毛，好刺激，也好舒服。她有廉耻心，再见男友时就向他逼婚，他自然拒绝，就此分手。        3年后爱人与我结婚，婚后第5天便怀上孩子，怀孕前期根本不敢同房，只能靠她用嘴帮我吸出来。有天晚上她睡着后我在阁楼上上网，认识了草榴的网友，在QQ上和他聊天，他是大学生，呆呆的处男，很想看看我老婆的逼，我便给他看了老婆穿着内裤时的照片，他很兴奋，我也觉得挺刺激，后来又给他看了老婆的穿着吊带的性感照片，直至露半张脸，大学生兴奋不已，因为从那半张脸便能看出我爱人是个美丽的少妇，加上白晳的皮肤、丰满的胸部，小伙子看了都会举枪致敬。        大学生说，大哥，让我操嫂子好不好？不知为何，听了那句话我也硬了，说：“好啊！”然后大学生说大哥，我想撸，射嫂子奶子上好不好？我听后更觉刺激，掏出JJ对着屏幕上的老婆打了把手枪。当然，大学生也在那边自撸。        淫妻的根就此打下。那年我老婆不到30岁，我不到34岁。        在老婆怀孕期间，我一直与那位大学生保持着紧密的联系，后来又认识了几位淫妻同好，便一起交换照片，最疯狂的时候与南京一位网友交换了彼此老婆露脸的裸照。我们没事就意淫3P对方老婆，或者换妻，但其实自己深深知道，根本不太可能，因为有的人很爱自己老婆，舍不得老婆被别人操，有的则因为爱人性格比较内向、保守，3P或交换都是不可能的事。只能YY而已。        孩子降生之后，恢复一段时间，初次同房便觉老婆的阴道像一根猪大肠一样松弛，根本没有了昔日的紧握感，最重要的是她一点感觉也没有，无论我怎样用力插她，她都不能到高潮，一时间，我们的性趣急剧减淡。        孩子四个月时我出差去上海，以前认识的异性朋友去酒店找我，几经诱惑，我横下心把她上了。她是剖腹产，B很紧，完事之后我们在QQ上讨论B紧B松的问题，没想到聊天记录未删除，回到家后被我老婆发现，顿时气炸，打电话骂我那位异性朋友，也打电话告诉了她老公（我们都认识）。我那异性朋友的老公本来也喜欢我老婆，便动员我老婆和他约炮，一起来次“甜蜜的复仇”，我老婆为了刺激我，假装同意，但转而用我QQ把聊天记录发给了我的异性朋友，导致他们婚姻的不幸……罪过啊！老婆扬言要出去约炮，惩罚我，我也只能听之任之，但她最终未那样做，而我反而有事没事想象她和别人做爱的情景，越想越觉刺激，与几位QQ上的好友讨论更甚，连和老婆做爱的视频都发给他们看。他们都喜欢我老婆，想和我们一起3P。        有天晚上边看A片边做爱时我突然问老婆：“如果你是那个女的，被两个男的同时搞，你会什么感觉？”她想了一下，说：“应该会很舒服吧?”我接着说那找个小伙一起操你啊？她略带害羞的说：“好啊！”正插在她阴道里的我的JJ骤然又硬了很多，两只手抓住她的胸部使劲揉，她也闭上了眼睛，仿佛真的在享受3P……        于是没多久我们约了第一个男生在KTV包房见面，他很激动，我也很兴奋，老婆始终面带微笑。按照约定的，我出去守在门口，男生在里面解开裤子，露出小鸡鸡，却没有原来给我们看的照片上那么雄伟，甚至丑丑的，老婆没多久就出来叫我进去，男生有些放不开，歌唱得意兴蘭珊……事后老婆让我别理他了，因为他不诚实，用的肯定是网上的图片，我也是想看大JJ插老婆的B，所以也不再联系那男生。        后来又陆续见了几个网友，没有一个看了我老婆不动心的，但老婆一个也没相中，再后来她患了乳腺炎，对这事的兴趣骤然变淡。又过了挺长时间，终于有位长相、长度、年龄和口才都征服老婆的小男孩通过了她的面试，但她想单独和人家做一次，然后再和我3P，我未同意，遂不再有下文……        但淫妻仍在继续。

